书名：警察，但犯罪大师系统［刑侦］(学做饭的兔子)
来源文件：download/vip金榜/警察，但犯罪大师系统［刑侦］(学做饭的兔子).epub

封面

1 同行，啊呸，扒手！【修】
1 同行，啊呸，扒手！【修】
事实证明，干掉扒手这个古老行业的不是警察，而是智能手机和监控。
可惜，现在一个都没有。
一九八二年，春。
江夏正坐在回家的绿皮火车上。
车厢内已经挤满了人，入目望去，尽是灰蓝黑三色的海洋，装满的黄色尿素袋堆放在狭窄的过道上，买了站票的乘客坐在上面，正和身边素不相识的陌生人大声闲聊。
大人的叫嚷，孩童的哭闹，以及火车前行时，咣当咣当的撞击声交织在一起，吵的人耳朵生疼。
但这丝毫没有影响到江夏的心情。
她靠在椅背，无声的哼着歌。
总算从中专警校毕业了！
八十年代别的不说，就毕业包分配这点，让人羡慕的眼泪从嘴角流下来。
刚毕业，江夏就领到就业通知书和单位介绍信，告知她已经被分配到长宁市周营派出所，成为一名光荣的治安警。
江夏就是长宁市人，周营派出所离她家更是只有两公里多，骑车十五分钟就能到。
铁饭碗，还离家近，工资也不算低，那一些毛茸茸的小问题江夏也不在意了，反正都是为人民服务，从哪儿发光发热都没关系，更何况……
她也有个不适合被人关注的小秘密。
“让一让，借个过啊。”
一个男人一边喊着，一边艰难的从过道中穿行。
他大约三十岁出头，身形瘦的和猴似的，脸也有些尖嘴猴腮，虽是借路，两只眼睛却正滴溜溜转，四下瞄着乘客的衣着和口袋。
江夏循声望去，眉毛一挑。
呦，同行啊。
啊呸！
什么同行，她脑子又进水了，这丫的分明是个惯偷！
都不用抓现行，江夏只看一眼，就能确定对方的真实身份。
她不动声色的盯着对方。
有人借过，车厢过道坐着的乘客们或是收腿，或是往座位里面挤挤，让出个勉强供人通行的空隙。
只是过道中间大包小包的，极难落脚，瘦猴男人只能一步一挪的往前走，逐渐靠近一个身穿黑色的确良外套，看起来家境不错的乘客。
这乘客完全没意识到危险，还在和对面高谈阔论。
瘦猴男人突然像是被绊了一跤，人直接撞向乘客肩膀，嘴上连连说着“不好意思”，右手却已经趁机向前一伸，紧接着就向后回收，将刚偷出来的黑色钱包塞进自己口袋。
一套动作行云流水，别说周围人，就连被偷的乘客都没意识到，自己的钱包已经消失不见。
江夏摸了摸下巴。
北派的技巧，看起来有师承啊，能使这么漂亮，得练了七八年吧？
就是还差功夫，得再…不对，居然敢在她眼皮子底下偷钱！
江夏敲了下自己脑袋，拿出自己的皮制笔记本，借着侧边遮挡，写了一个荣字，并在上方画了个图案，随即将其撕了下来。
她轻轻拍了下身边唠嗑的大姨：“姨，你帮我看下包成不，我想去个厕所。”
“没问题。”
身旁大姨热情的答应，“这包和座位姨肯定都给你看住了！”
“那谢谢姨了。”
江夏笑着道谢，她将巴掌大的小本和笔往口袋中一塞，跨过地上的包裹，就向厕所走去。
瘦猴男人走到这截车厢尽头，在原地停了一会，就开始往回走。
江夏正好迎上他。
两人之间只剩下半米的距离。
可这半米的过道，硬是堆了三个装满的尿素袋子，两个大爷正揣着袖子坐在上面用方言聊着天。
见有人要过去，右边大爷伸出手，扯起来袋子，给两人腾出个落脚的空。
江夏向左边车座挤了挤，也让出一点空隙，很有礼貌道：“大哥您先过。”
“不不不，还是妹子你先过吧。”
惯偷绰号就是瘦猴，收获一单的他此刻心情颇为不错，见过来的是个漂亮的年轻姑娘，更是多了几分绅士风度。
他向后一靠，笑嘻嘻道：“那什么，女士优先嘛。”
“啊，那谢谢大哥了。”
江夏嘴角向上扬起，她擦着惯偷，跨过包裹，左手微微一动，将那张纸条塞进他的口袋，并顺手揪下来对方的袖扣。
伴随着动作完成，江夏耳边响起一道只有自己能听到的熟悉声响。
【叮，恭喜未来的犯罪之王完成一场威慑，自由经验值+1！】
听着这中二的发言，江夏面色不变，径直走向厕所。
她是个有系统的穿越者。
穿越前，江夏是联考画室的老师，主教素描速写。
美术生考前都会集训，天天画到夜里一两点，江夏偶尔也会陪着指点，那天她熬到凌晨两点半，饿的出奇，索性和学生一起下楼从街边买小吃。
可过马路的时候，一辆汽车疯了似的，闯过红灯径直朝他们冲来，江夏只来得及推开身边的学生，自己当场没了意识。
再睁开眼，她就穿到一九七九年，成了一个因勇救两名落水儿童，差点溺水而亡的十四岁中学生‘江夏’。
在原主意识影响下，她稀里糊涂对前来采访的记者说，自己想上警校，当警察。
慰问的政府人员当了真，大手一挥，直接给了她个省城中专公安警校的特招名额。
两方皆大欢喜，只有江夏看着突然出现的系统，陷入懵逼。
走进厕所，江夏插上门，只有她能看见的淡蓝色屏幕立刻弹了出来，最顶上赫然写着八个大字。
【犯罪大师培养系统】
最下方，灰色的字幕正滚动着。
待解锁技能：
制.毒工艺
分尸精通
假.币制造
……
…
哪怕已经看了很多次，但江夏还是没忍住沉默两秒。
谁家穿越者给这么个系统？
她还是警察，警察啊！
这技能，干一个枪毙一百次都不过分的，简直是在骑脸输出！
没错，江夏的小秘密就是这破系统。
系统旨在培养世界顶尖的犯罪大师，只要犯罪，就会奖励经验值，达到一定数值后，就能兑换各种犯罪技能。
不得不说，这系统升级简单，奖励清晰，非常好用。
就是有亿点点丧良心和费命。
三年前，江夏面对系统懵了好几个小时，怀疑自己上辈子是不是造了什么孽，才有了这么个玩意。
尤其是垃圾系统还强行给她一个新手技能。
宗师级盗术。
东西很好，不仅直接让她成了神偷，摸惯偷的东西对方都发现不了不说，还灌输了一大堆可以当小说看的近百年江湖内幕，没事看看可解闷儿了。
就是有个小缺点，手偶尔会不听使唤。
就像职业运动员大量训练带来的肌肉记忆，刚开始获得盗术后，她无意识时会顺手顺走别人东西。
这把江夏吓了一跳，想尽办法才改掉大半，原本打算技能连系统一起这辈子都不启用来着，只是再研究几遍后，她发现破系统还是有点正向用处的。
江夏点开个人面板。
系统瞬间弹出了她立体模型，旁边还有文字介绍。
【姓名：江夏
个人技能：盗术LV5，素描LV3，码踪LV2，擒拿术LV1……】
江夏手在码踪上点了一下，将刚才获得的经验值加了上去。
除犯罪技能外，她还可以给自己所学的技能加点，也就是利用经验值提升正向技能。
于是，江夏开始研究系统，并从中发现了一个漏洞。
犯罪大师嘛，自己干，道上的人不知道，那算什么大师？
所以让别人知道她，也可以拿到经验值。
于是江夏开始用这种不犯法的方式，开始了悄咪咪的刷分。
就是之前一直在学校里上学，遇不到几个扒手，提升颇为缓慢，至今也就把码踪提到LV2，其中一大半还是靠她自学。
江夏关上了系统。
她拿出自制的素描本和铅笔，刷刷刷就画起来惯偷的脸。
吓唬也只能管一时，还是得把人送到监狱里最管用。
不过这个人明显有团伙，她直接喊，抓住了也判不了几天，不如先给画个像，交到乘警手里，蹲守几天一起全抓了，多判上几年。
不用橡皮，也不用打型，江夏从眼睛开始画，只用了两三分钟，一张和惯偷近乎一模一样的脸就跃然于纸上。
这是她穿越前的本事，同样吃肌肉记忆，练到最近，才恢复个七八成功力。
合上本子，江夏将素描本塞回口袋，打开厕所门往回走。
这波，她加了点，扒窃团伙即将全军覆灭，简直就是秦始皇摸电线，赢麻了！
*
瘦猴正在返回贼头所在车厢。
他丝毫不知道有人正准备把他送进局子，也没察觉到偷来的钱包已经不翼而飞，脑海中只有刚才从面前过去的年轻姑娘。
那模样，是真好看啊。
他鼻尖似乎还萦绕着股淡淡的玫瑰香味，那是对方头油的味道，在满是汗味的车厢内，显得极为芬芳。
瘦猴思绪逐渐开始往下三路走了。
正想入非非呢，一只手忽然拍在了他的肩上。
“想啥呢师哥，这么入神？”
拍他的人是东子，他师父刚收没多久的三师弟，此刻正站在他面前。
“没事儿。”
瘦猴转过头，随口道：“想我刚才应该签了个大单。”
“那感情好啊。”
东子兴奋起来，“这是碰上肥羊了？”
“穿的是的确良，还带着手表呢！可惜腕上的师父不让动。”
瘦猴边低声说着，边向前走。
面前是两列车厢的连接处，人不多，一个老头拿着老式烟枪，正坐在角落里慢悠悠的抽着烟。
他鬓发灰白，头上带着老式的八片布帽，整个人半蜷缩着，头微微向下垂着，像个劳作大半辈子的老农民。
但瘦猴丝毫不敢怠慢。
这是他的师父，鲁西南一代有名的贼头，据说年轻时，手快到能从滚油锅里捞肥皂。
也就是现在年纪大了，身老力衰，手不似从前稳了，这才带起来徒弟。
见到他，瘦猴立刻伸手摸向口袋，准备将扒来的钱包拿出来上交。
可手刚摸到口袋，瘦猴就感觉手感不对。
好像有张纸？
这东西什么时候到自己口袋里的？
他心里一惊，将纸和钱包全都拿了出来。
看着白纸，东子忍不住调侃道：“大哥，你什么时候欠了白条了？”
瘦猴脸色有些难看：“我什么时候欠白条了，这是别人塞我口袋里的！”
东子瞬间惊呼出声：“啥？！”

2 警察局报道【修】
2 警察局报道【修】
“大哥，我记得你挺警觉的啊，怎么被人碰了兜，塞了东西都不知道？”
东子半信半疑的：“该不会是骗我的吧。”
“我骗你干啥？”
瘦猴十分不满的开口，他将纸条打开一看：“这什么玩意？就写了个荣字，还有两枚铜钱？”
“嗯？”
贼头停下了抽烟，他瞄向大徒弟，道：“把那纸给我看看！”
瘦猴不敢怠慢，连忙将纸条递了过去。
老羊头接过纸条，看了一眼，脸色瞬间严肃起来。
“坏了，咱们这是遇上行家了！”
“啥，啥行家？”
东子有些犯懵：“师父您说是遇见同行了？”
“比那厉害！”
贼头看了眼这蠢徒弟，烟也不抽了，拿着烟杆指着大徒弟手腕道：“你看看，你袖子扣去哪儿了？”
“在这儿啊。”
瘦猴同样十分不解，他伸出左手去摸右手腕上的袖扣，刚摸上，表情就变了。
怎么少了一枚？
他赶紧拽过来看，果然，两颗袖扣就只剩下了一个，只剩根线在上面垂着。
瘦猴脸色忽然变得五花八门。
他这衣服刚做没多久，袖扣缝得更紧实，根本不可能被挤掉，也就是说，这是被人取走的！
他一个老扒，在紧贴着手腕袖口，感觉最敏锐的地方，被人取掉了袖扣？
瘦猴背后瞬间布满了冷汗。
娘勒，这可真是高手！
“就算我再年轻个二十年，也没把握从你手腕上取下来袖扣还不被你知道。”
贼头又抽了口烟，烟雾缭绕后的脸上多了几分凝重，“这些老东西你们年轻人都不怎么用了，铜钱是几十年前暗八门互通用的，荣就是报门派，这人是个有来路的顶尖行家，能力也绝对在我之上，恐怕是个有名的‘贼王’！”
“贼王？！”
听到这话，瘦猴心跳不由得快了半拍。
这样的大佬，他输的不冤啊！
就是不知道，刚才那几节车厢上，究竟谁是贼王呢？
他下意识回忆起刚才遇上的人，那印象深刻的漂亮姑娘面孔刚浮现，立刻就被他排除掉了。
女贼不是没有，但那么年轻，怎么可能会有这样的实力，还知道几十年前江湖规矩？
开玩笑呢！
“你技不如人，塞了纸条都还不知道，按老规矩，这趟咱们不仅不能继续干，还得把东西都还回去。”
贼头握着烟杆，沉声交代，“也不知道哪儿的高手坐咱们这趟列车，还非得露这么一手，咱们下了车后赶紧四处打听打听，问清楚来路，最好这人只是个过江龙，要成了坐地虎，那咱们就麻烦大了！”
瘦猴连忙点头。
那可是贼王，坐车途经此地也就罢了，反正就遇这一次，可要是留下来成坐地虎，就他们这点本事，哪能争得过对方？
瘦猴忍不住在心底祈祷。
老天保佑，这一定是条过江龙啊！
*
江夏刚坐回座位上，就听见系统又响了一声。
【叮，恭喜宿主获得‘贼王’称号，声望值＋3】
江夏缓缓在心底打了个问号。
贼王？什么鬼东西？
心随意动，淡蓝屏幕立刻浮现眼前。
个人面板上，此刻多了个称号栏，最上头是个青金色的王冠，下方写着‘贼王’二字，旁边还有功能介绍。
【佩戴该称号后，同行敬佩+20%，条子好感-30%】
江夏：……
这破系统真有毒。
还好称号可以不佩戴，不然同事们看她就讨厌，那未来工作简直没法干了。
不过这么久研究下来，江夏确定，自己这个系统没有智能，就像设定好的程序，突然奖励，肯定还是和她干了什么有关。
想想刚才自己干了什么，江夏怀疑起那个被自己反偷的瘦扒手。
他发现自己被偷了？
一个声望值代表一个人，三个，是瘦扒手和同伙聚一块说什么了？
江夏的表情忽然多了几分古怪。
他们是不是脑补了什么奇怪东西？
该不会是这群人认为她是个贼王，系统才认定了这个称号的吧？
应该不会吧？！！！
她看向更下方的声望值，略微有些头痛。
声望值和经验值不同，它不能给技能加点，只会自行增加，目前已经变成了47/100。
看着即将过半声望值条，江夏陷入了沉思。
经验值能给技能升级，声望值满了，应该也会有些用途。
就是不知是好是坏了。
考虑称号能自由佩戴，声望值满后的奖励，应该也受她控制，不会太坑。
等她一点点摸清楚系统的机制……就可以想办法不犯法刷分了！
关掉系统，江夏心情逐渐愉悦起来。
“旅客们，前方到站长宁市，请旅客们收拾好自己的行李物品，准备下车……”
“到站了到站了，长宁市下车的乘客都醒醒啊！”
火车即将到站，广播播报后，乘务员艰难从过道中穿梭，边走边大声提醒着乘客。
江夏背上行囊，提起布包，宛若挤在罐头里的沙丁鱼，半天才挤出车厢。
清风扑面而来，吹散车内带出来的浊气。
江夏长舒了口气。
总算下车了！
她站在原地等了一会儿，见身着警服的乘警下来，身上还带着警务段的标识，立刻提包迎了上去。
“同志您好。”
江夏放下布包，从口袋里掏出素描本，将画着扒手的那页撕下来递过去，道：
“我在火车上看到这个人行窃，怕他们有同伙，就没喊，只把他画了下来，您看看有用吗？”
“喔？”
老乘警有些惊讶。
他干了三十多年乘警，下车后找他报案的见人偷东西的乘客不少，直接给他张画像的还是第一次见。
“我看看。”
说着，老乘警接过纸张，上面的人脸居然比黑白相片还清晰，模样也有些眼熟，似乎不止见过一次。
那真是有问题了。
老乘警神色严肃起来，“现在扒手很猖獗，不少都带着刀，不喊是对的，不然激怒他就麻烦了。”
他将纸折起来，小心放在胸前口袋里，对着江夏询问道：“同志是学画画的？在哪个单位？能留个地址不？等抓到他们，我好给你们单位写感谢信。”
不愧是老乘警，查户口说的都这么好听。
江夏心下感慨，她迟疑两秒，还是说道：“周营派出所的。”
派出所？
那不是同行嘛！
老乘警一怔，又多打量两眼，脸上忽的多了些许笑容。
“公安毕业的吧？你这本事，绝了！”
老乘警朝着江夏竖起大拇指：“等抓到惯偷，我亲自给你所长道喜去！”
预计能送几个惯偷进去待几年，江夏心情很是不错，她提着包，悠哉悠哉的走出火车站。
热闹的吆喝瞬间传入耳中。
“火车站招待所就在南边，请往南走！”
“国营肉联厂招待所，有电视！长途电话！步行五分钟就到！”
“三轮车载客，一公里只要一毛钱！”
“摩的快送！一公里只需三分钟！”
车站门口站了一堆人，最头前是举着招待所牌子揽客的工作人员，后面停着一群人力三轮车，车夫正扯着嗓子招呼着刚出来的乘客，不远处还停着两辆擦的能反光的摩托车。
江夏行李多，上公交车不仅得补票，还得再多走两段路，索性花了五毛钱，坐三轮车回了家。
她拿出钥匙，打开门一看，发现谁都不在家。
十点多，正是上班的点，家里有人才不正常，江夏放下行李，想着时间还早，索性留了个纸条，拿着通知书和介绍信，先去派出所报道了。
*
周营派出所。
老所长吴振国黑着脸进了屋。
办公室刚才还有些吵嚷，一见吴振国进来，瞬间寂静下来。
有人瞄了眼他漆黑的脸色，更是把头低了下去，生怕触了对方霉头。
吴所长这两天很不爽。
周营派出所人不多，加上户籍内勤，也才八个民警。
偏偏这片区域人口稠密，这几年知青回城，又没工作安置，许多人就成了街溜子，还开始拉帮结派。
再加上这几年上面又搞什么改革开放，允许个体投机倒把，有人就开始做小生意。
一涉及钱，事情就更不可控了，那争地盘、抢生意的搅和在一起，乱的根本管不过来。
他和领导掰扯数个月嘴皮子，嘴上磨出个大火泡，好不容易才给所里再加了两个管治安的新人。
按理说，这是好事，可吴所长却预感不妙，再一问，嚯，果然有坑。
这来的新人中有个是女娃！
吴所长心里瞬间有一千一万个不愿意了。
这街溜子和敢投机倒把的小贩，哪个胆子不大到出奇，稍微年轻点的男警察都镇不住，何况一个刚毕业的小女警。
带出去，起不了多少用不说，他还得再费心保护她。
这不是拖后腿嘛！
知道消息的吴所长马上找领导换人，可这次再怎么磨，领导都不松口了。
气人啊！
端起搪瓷杯，吴所长咕咚咕咚饮下一缸子水。
还未放下杯子，一个年轻姑娘就走了进来。
“您好，请问谁是吴所长？”
江夏拿着两封信，走进派出所，问道：“我是公安警校的毕业生江夏，前来报道。”
“你就是江夏？”
吴所长没想到她来的这么快，他上下打量着，眉头皱的更紧了。
个倒是挺高的，看模样也练过，不是个弱不禁风的，就是身上一股子书卷气，一看就是刚出校门，好欺负的模样。
“我是。”
江夏维持着微笑，不动声色的观察着自己的顶头上司。
他大概五十岁出头，鬓角微白，脸晒的黝黑，双眼锐利，不知道为什么，看向她的目光中隐约带着几分不满。
江夏微怔。
什么情况？
她第一天报道就得罪上司了？
她也没佩戴称号啊！
“叮零零——”
一声电话忽然打破了僵持。
所内新来的治安干警胡伟接起电话，他“嗯嗯”两声，神色一凌，立刻高喊，“所长！东华路上的董爱华家被盗了，丢了九百多块钱！”
九百多，这是普通工人整整两年的工资了！
“让他们保护好现场！”
数额巨大，吴所长立刻放下江夏的事情，他迅速分配起任务，“陈大姐，你赶紧给局里打电话，让他们派人来，小胡，老吕，你们两个跟我去现场——”
说完，吴所长迟疑了下。
这么大的事儿，现场不知道聚了多少人，三个警察，还是太少。
他看着刚来的江夏，深吸口气，伸手指着她道：
“你也来！”

3 救命钱被偷了
3 救命钱被偷了
被点名的江夏没有任何迟疑，直接就跟了上去。
这么大一笔钱，对寻常家庭来说和天塌了没啥区别，她必须得去现场看看有没有遗留的线索，最好能好把案子给破了。
她骑上车，跟着吴所长一路疾驰。
东华路这边一直没修筒子楼，工人住的都还是平房。
早些时候，这边房屋还算规整，近几年各家扩建，住宅区里的路就开始错综复杂，外人第一次来，绝对会被绕晕。
不过吴所长在这儿干了二十多年，对这片地形早就烂熟于心。
他带着队伍，从公路一拐，驶进个狭窄的胡同里，左拐右拐，没走半点弯路，就到了董爱华家外，总用时不到十五分钟。
就这一会儿，董爱华家门口就挤满了人，议论个不停。
“这也太惨了……”
“她家三口人都在医院等着用钱呢。”
“干这事，良心都丧尽了！”
……
“让开让开，警察来了！”
吴所长下车，将车往墙上一靠，直接手动推开挤在门口看热闹的人群往里挤。
江夏有样学样，车子一靠，快步跟上，刚跨过院门，就见到一个大约五十多岁的老人瘫坐在地上。
她头发散乱，脸上满是泪水，两边脸已经红肿，手却还使劲儿伸着往脸上扇。
“我就不该出门啊！”
两个妇女一左一右死死拉住她的胳膊，“婶子，婶子你别这样！”
“那是我家三口人的救命钱！好不容易凑够了，都被我给丢了！这还怎么活啊！”
苍白的话语根本无法提供多少安慰，董爱华被拉住手，没办法再打自己，头便不停的向前撞，恨不得面前有堵墙，让自己直接撞死算了。
江夏面上神色越发凝重。
情况比想象中复杂。
董爱华丢的是治病用的救命钱。
偷窃案不出名，破获起来难度却极高，它最大难点不是抓住罪犯，而是抓住罪犯还能找回钱。
可大多数窃贼钱一到手就会挥霍，等警察通过线索摸排蹲点好不容易抓住窃贼，钱往往也剩不下多少了。
医院里的病人等不起，越快破案，追回钱的希望越大。
她必须尽快确定嫌疑人！
江夏快速扫了眼现场环境。
董爱华家有两间房，正屋坐东朝西，南面加盖了间厢房，厢房门锁着，北边是邻居家的后墙，三面一围，中间就是个不大的小院。
东面是院门口，有一截延伸过来的墙，不高，也就两米，徒手就能翻越。
她顺势往墙底下一看，好嘛，全都是鞋印。
估摸着报警前，这院子里有不少人进来过。
八十年代，着实不能指望这个时候的人能有多少现场保护意识。
鞋印暂时看不了，还是先听听情况吧。
江夏想。
“吴所，你总算来了！”
保卫科长站在院里，正急的团团转，一见警察来了，连忙上前递上根烟。
吴所长接过烟，没抽，他直接问道：“这家现在啥情况？”
“丢的是手术费。”
保卫科长同样是刚来没多久，他叹了口气，道：“她小孙子前个自己倒开水，全倒脚上了，听说是严重烫伤，得手术，不然就得截肢。”
“小孙子妈，也就是她儿媳妇怀着孕，才八个月，看到这直接吓早产了，现在三个大活人躺在医院里，都等着钱救命。”
说到这里，保卫科长也咬起了牙，声音咯吱咯吱的，“她们家东拼西凑，好不容易才借够钱，也不知道哪个天打雷劈的，就转身的功夫，全都给偷走了！”
三条人命。
吴所长手不由得抖了一下，他将烟夹在耳上，深吸口气，问：“那钱怎么丢的，丢多久了？”
“不到一个小时吧，四十来分钟前？”
保卫科长回忆了下，道：“就出门送亲戚，回来发现家被盗了，钱全没了。”
这太简略了。
吴所长确定在保卫科长这边问不出什么有用的了。
他转过身，刚准备问董爱华，就见江夏已经蹲在对方身前。
她拿出手绢，边给对方擦眼泪安抚，边问道：
“姨，我知道您现在难受，但咱们现在要紧的是赶紧抓到贼，把钱全追回来，您冷静一下，给我说说，这钱是在哪个时间段丢的？回来的时候家里什么样？”
嗯？
吴所长微微一顿。
这女娃，反应倒还挺快。
他向右看了眼。
同为新人的胡伟还站在他身边，听完情况的他已经气的脸通红，可也就剩下这点了，刚入职的他啥都不会呢，至于还在门口站着的老吕……
这个老油子，不提也罢。
吴所长上前两步，站到江夏身后。
“我，我送兄弟出门的时候大概是十一点钟。”
见警察来了，董爱华像是抓到最后一根救命稻草，她强忍住眼泪，可哭久了，人还是止不住的抽抽，只能断断续续说道：
“他急着回家，可这边路不好走，我说送他到大路上去。”
“我走前把正屋门和大门都给锁了，回来大门还好好的，可一进院子，就见正屋门开着，我当时心里就咯噔一下，进来一看，果然柜子都被翻开了，借的钱全都没了！”
“我听见婶子喊有贼就出来了。”
一旁拉着她的妇女补充道：“那时候大概十一点二十出头？”
江夏拿出小本，将时间和过程记下，确认道：“这么说，姨你中间就出门二十分钟左右？”
董爱华点点头，“差，差不多。”
“速度这么快，这贼八成是个惯偷。”
吴所长目光扫过江夏记录的小本，眼中多了些赞许与惋惜。
不愧是警校毕业的，反应快还有条理，可惜……算了，不想了。
压下情绪，吴所长分析起情况：“这片外人摸不清楚，能在这么短完成作案，肯定是本区的熟人干的，估摸着是董大姐家这几天借了不少钱，被他给盯上了。”
救命钱，经不起等，分析完毕，吴所长直接拍板道：
“小胡，老吕，还有…江夏，都别傻站着等刑侦大队的人过来，咱们先分开问问围观的，这段时间有没有在周围见到本区偷鸡摸狗的混子！”
“是所长！”
听到任务，胡伟立刻应下，他跑向院外，向围观的群众询问。
老吕慢悠悠的跟上。
江夏没动。
她觉着吴所长的分析大方向没错，就是有些草率，连现场都没看，就直接下了结论。
这也是如今常见的情况，国内的刑侦才刚刚起步，基层的民警，乃至部分刑警主要凭借个人经验破案，重口供，轻证据，很容易有所疏漏。
看过董爱华的布鞋，江夏站起身，走到正屋门前，望向屋内。
这间正屋大概有七八米长，中间砌了堵墙，隔成两间，外面用作待人接物的客餐厅，里屋则是间卧室。
卧室里衣柜、床上柜等柜子全都被打开，衣物扯出来大半，随意扔在床上，地上，客餐厅却没动，只有个打开的空饼干盒倒在地上，地上还有几串脚印。
江夏目光在饼干盒和脚印上停留了片刻，隐隐约约有点想法。
但这还不够。
她又望向屋外。
一个被随手扔在地上的挂锁吸引了她的注意。
它上面有几道红痕，那是被砖砸过留下的痕迹。
“小夏啊，没听见所长叫你去问人吗？”
见江夏没去问人，而是走到正屋门前呆看，这让老吕很是不满，他拉长了语调问道：“你跑门前看什么？”
“吴所，我有个新发现。”
这话阴阳怪气的，江夏没理他，她拿起锁走到吴所身边，道：“您看这锁，是被砖砸的。”
老吕撇了下嘴，反驳道：“一把挂锁有什么好看的？”
吴所正被董爱华扯着衣袖，他目光扫过挂锁，同样十分不解。
“挂锁是被砸开的，这怎么了？”
江夏直言：“我怀疑这贼不是惯偷。”
“不是惯偷？”
被否定了判断，吴所也没恼，想着她毕竟是警校出来的，肯定有点能力，便问道：“你说说，怎么想的？”
“这种单排弹子结构的挂锁质量一般，很好开，稍微偷过几次东西的，就知道怎么用钳子或者扳手把它给撬开，没声又开的快，算是最常见的盗窃手法。”
“不过，没事随身带着钳子扳手太累也太显眼，所以手艺更好些的窃贼会随身带节钢丝和细铁片，用对弹子的方式开锁，更快也更隐蔽。”
江夏边说着，边旋转着手中伤痕累累的挂锁给吴所看。
“可这锁却是被砸开的，您看看，得砸了十多下，这砸锁的动静可不小，要是把人吸引过来怎么办？而且砸锁是个运气活，谁知道哪下能砸开？只有没撬过锁的新手才会这么干。”
“嘶——”
吴所轻轻吸气，他拿过挂锁，看着上面的痕迹，对江夏的话信了八九分。
的确，寻常人哪知道怎么撬锁？丢了钥匙舍不得找锁匠开锁，就只能用榔头砸，那动静大的整个楼上上下下都能听见，这里同样差不了多少，有点经验的惯偷哪敢这么干？
没想到，还能从撬锁的手法看罪犯啊。
吴所看向江夏，目光带着几分惊奇，“警校还教人撬锁呢？”
“呃。”
江夏露出标准微笑：“警校不教撬锁，这我是自己研究的。”
如今公安警校课程包括刑事侦查，但涉及痕迹的部分极少，涉及撬锁的更是没有，她对撬锁这么精通，完全要感谢系统。
入室盗窃也是偷盗，宗师级盗术，必须要包含溜门撬锁啊！
就是没想到，这技能还能在这儿用上。
自己专门研究撬锁？
连用什么工具和手段撬都如数家珍的？
吴所盯着江夏，眼神忽然有点奇怪。
他探究的问道：“你不会还会开锁吧？”
“会一点。”
江夏直接点头承认，“毕竟知道原理嘛。”
也对。
知道原理，那肯定会点。
吴所深深看了江夏一眼，把她面貌全都记了下来。
他没再多说。
破案要紧。
见谁都不搭理他，老吕又过来找存在感了。
“警校不教你嚷嚷啥啊。”
他直接批评起江夏：“我说小同志，你刚毕业什么都不懂的，知不知道换个方向查要多费多少功夫？新手，新手那海了去了，这儿都是新手，上哪里查？！”

4 这你又怎么知道的？
4 这你又怎么知道的？
老吕，原名吕福生，已经干了二十多年片警。
正所谓人到中年，上有老，下有小，正是最适合被上级压榨的顶级牛马，啊不，是最应该奋斗的年纪。
可吕福生不一样，已经开悟的他只想躺平，每天最爱的，就是坐在办公室里，然后一杯茶，一根烟，一张报纸看一天。
至于破案？
哈，这种需要在外反复摸排，能把鞋底磨平的苦活，狗都不干！
尤其是这次的窃案颇为棘手，吕福生更不想沾，他只想等市局的人来处理。
偏偏这个新来的极不懂事，平白就要给自己加一堆活。
真要是按她的想法来，那今天下午别想准点回家了！
“你一个新人，什么都不会的，不要只想着表现！”
心中不满，吕福生直接一顶帽子扣了上去，随即又对着吴所恭维道：
“依我看，还是所长您判断的对，就该先过一遍这片的惯偷再说。”
闻言，江夏微微皱眉。
真是好重的登味。
若是个新人，平白被老警劈头盖脸这么一训，恐怕什么话都不敢说了。
可江夏穿越前也是上了七八年班的职场老人，根本不会被他唬住。
哔哔这么多，不就是不想多干活嘛！
江夏在心里翻了个白眼。
警察也是人，想少干点也是常情，但总得有个轻重缓急吧？医院三条人命等着，还能这么无动于衷把事儿往外推，那就真不是人了。
新人入职，本不该得罪所里的老人，但这种只敢扯着所长扣帽子的废物，得罪也就得罪了。
“瞧您这说的，难道案子难查就不查了？”
江夏直接出言反驳，“更何况，警校教的就是破案，我这是按照标准痕检给出的合理推论，所长都没反对呢，您急什么啊？”
“你还没入职呢！”
被新人反驳，吕福生只觉着失了面子，他脸色越发难看，“现在人正在医院等着钱救命，要按你说的，抓不到贼，出了事故谁来负责？你吗？你有那个能力吗？！”
你还知道人命关天啊！
“够了！”
不等江夏继续开怼，吴所直接呵斥起吕福生：“还没开始查呢，你在这儿吵吵什么？吕福生我跟你说，抓不着罪犯，就算是市局的人来了，你也得继续干！”
这话一出，吕福生瞬间愣了。
不对，吴所不是挺反感这个要入职的女警吗？怎么就这一会儿功夫，态度直接来了个一百八十度的大转弯，开始维护起来她了？
吕福生完全没搞清楚吴所的心思。
做为实用主义者，吴所对江夏的反感，主要来源于不能把她当驴使。
可她有本事，能当找破案线索的探照灯用，那也不亚于驴了。
而吕福生这种不怎么干活的，连狗都不如，要不是赶不走，他恨不得能撵多远撵多远。
现在没用的狗朝着探照灯呲牙，还想咬两口，那吴所不骂才怪呢。
“报告！”
询问完围观群众，胡伟迅速跑了回来，他偷瞄了眼江夏，装作没听见刚才动静似的，直接道：
“我问清楚了，外面的人都是搪瓷厂的，他们刚才在上班，听人去借电话报警后才过来的，不知道情况，邻居也一直在家，我又问了下，他们说，这几天都没见到过什么可疑人员在周围走动。”
有了江夏的推断，这个结果并未让吴所意外。
“那这就不好查了。”
他逐渐拧紧眉头，“这片区人可不少，就算是把正在工厂上班、老弱病残的都去掉，剩下的嫌疑人也得上百，全过一遍，怎么都得个两三天，这样搞，黄花菜都凉了。”
吴所沉吟着，可以他的经验，着实想不出比摸排更快的办法了。
“江夏。”
吴所抬头，对江夏问道：“你还有别的想法吗？”
时间不等人，只能期望探照灯能更有点用了。
“您再给我点时间。”
江夏深吸口气，“我得再看看现场，您注意别让其他人再走动了。”
“行。”
这要求很简单，吴所当即答应：“你看吧，别破坏现场就行。”
得到肯定，江夏先是从柴垛边薅了把麦杆，握在手中，随即走到院门墙边。
警察破案，说白了就是利用经验和现场证据，不断缩小怀疑嫌疑人范围。
在初期，这个怀疑的范围越小，警察所需要投入调查的精力时间也越少，能更快抓住罪犯。
可一旦出错，前面的投入便全部白费。
江夏刚才看过屋内，从翻找痕迹来看，她怀疑不只是本地人，还很有可能是与董爱华家相熟的熟人作案。
相较于吴所划定的范围，这几乎能将怀疑对象缩小到个位数。
可仅凭翻找痕迹进行推论，很难保证其准确性，江夏心里没有百分之百的把握。
她毕竟是刚进所的新人，第一印象很重要，要是蒙对嫌疑人，那所里人能高看她一眼，以后工作也好展开。
可若是错了，所里的人肯定会给她打个爱出风头的标签，到时候要被老吕骑在头上，被所里人瞧不起一段时间不说，还会白白浪费了抓捕罪犯的黄金时间。
她不能赌运气，得有更准确证据才行。
比如，一枚完整的嫌疑人鞋印。
江夏盯着地下的混乱的鞋印，细细观察起来。
同为新人的胡伟极为好奇的看着江夏动作。
“装啥呢。”
老吕双手环抱在胸前，嘴里含糊不清的嘟囔了一句。
他看着蹲下看着地面，紧紧皱着眉头的江夏，心里不由得讥笑。
这盗窃案向来难破，一个刚毕业的学生，能有什么本事找线索？
刚才那锁应该就是瞎猫碰上死耗子，巧了，现在真让你上，看看，还是没招啊！
看你难成那熊样，该！
没事儿就别出风头！
董爱华还没止住抽抽，她看看原地不动的吴所，再看看蹲在墙角前的江夏，眼泪忽的又落下来了。
这老的不行，让小的去干，怎么可能抓住贼啊！
江夏不知外界对她的看法，她注意力全放在了鞋印上。
这里的鞋印数量很多，粗略辨认，至少有四五种，而且极为杂乱，大多数都是三四个乃至更多的鞋印叠在一起，最底层的已经被踩踏的完全无法辨认。
这种现场，基本毫无价值，哪怕换个会看足迹的刑警来，同样也要麻爪。
毕竟嫌疑人留下的鞋印最早，是最底层的鞋印，被这么踩过一遍，全被破坏掉了，上哪儿去找痕迹？
仔细过了一遍后，江夏同样果断放弃硬辨鞋印的想法。
LV2的足迹鉴定实力，大概是资深刑警的水准，算不上专家级别，这么乱的一大片脚印，短时间内她根本分辨不出来。
必须换个思路。
江夏站起身，向后退了两步，右手不知何时从口袋里掏出一枚硬币，速度极快的在指间来回翻飞着。
思路，思路。
如果我是窃贼……
江夏盯着地上鞋印的朝向，她脑中忽然灵光一闪。
有了！
看方向啊！
后面进来的群众，多是为了看情况，人是肯定是背靠着墙，脚尖朝向院落，脚后跟朝墙，就算后面都走了出去，那鞋印朝向也是与墙齐平的。
而窃贼是翻墙进来的，翻墙出去的，他进来落地的脚印脚尖朝向与群众一样，分不出来，可离开时，他得站在墙边扒墙，那脚尖是正对着墙面的！
这就是用来区分的特征！
像期末数学考试中，面对最后一道压轴大题苦思冥想十多分钟，忽然想通如何解答一样，江夏心跳加速，整个人瞬间振奋起来。
她目光扫视过面前的砖墙，很快挑中了几个适合攀爬的位置。
以此向下，她在人跨步的范围内，再次辨别地上的鞋印。
有了方向，原本重叠到无法辨认的鞋印，此刻忽然变得极为清晰。
江夏飞速寻找着。
这个没有，这个也没有，这个……是这个！
一个前后都被不同方向鞋印踩踏过，只剩下三厘米可辨别的嫌疑人鞋印，终于浮现了出来。
它是前脚掌中段的位置，还有一节鞋底的花纹，大概是宽W的形状。
太好了！
江夏精神越发振奋。
她将麦秆在鞋印边上一插，留做标记，继续向院内寻找。
有了特征，按照步伐距离推算，江夏飞快找到了第二枚被踩踏过的鞋印。
这次更为清晰，只被踩了三分之二。
她插上标记，继续找下一枚。
她动作越来越快，两三分钟，就从墙边插到门口，紧接着又向南边的厢房走去。
在走了两米左右的距离之后，江夏突然停了下来。
一枚完整清晰的犯罪嫌疑人右足鞋印，映入她的眼眶。
江夏猛然抬头，朝着吴所高声喊道：
“我找到了！”
吕福生还等着看江夏出丑的，忽然听到这么一句，五官直接拧在了一起。
她怎么还真找到了？！
“是找到嫌疑人的鞋印了？”
等候的吴所瞬间振奋起来，他避开插着麦秆的鞋印，快步走到江夏身边，蹲下观察起这枚脚印：
“这么完整？”
“还是宽波浪纹，应该是胶底鞋，那这可好找了！”
这年头，不少家庭还是自己纳千层底的布鞋，鞋底类似，不好分辨，还家家户户都穿，颇为难找。
可胶底鞋就不一样了，得用票或钱买，少不说，不同厂家鞋底花纹还不同，更好分辨。
按鞋找人，范围说不定能缩小到个位数！
吴所兴奋的伸出手，刚想重重的拍下去，可一看江夏模样，赶紧收了力气，只在她肩膀上轻拍了两下，鼓励道：
“不愧是警校生啊，就是有本事！”
“不用只按鞋找人。”
江夏微微一笑。
她废这么大劲儿找完整鞋印，可不是只为了这点线索。
她自信道：
“吴所，我可以确定，这贼的身高在一米七三到一米七八，体重一百三十五上下，年龄在二十四岁至二十八岁之间！”
“哎？”
吴所头上升起一个巨大的问号。
这你又是怎么知道的？

5 锁定嫌疑人
5 锁定嫌疑人
太阳逐渐升到了最高。
吕福生正站在太阳下，热意从头蔓延到全身，让人平白冒出几分烦躁。
她怎么真能看出来点东西呢！
一个刚毕业的小屁孩，才吃了几两盐？明明应该像胡伟那样，先跟在他这样的前辈后头，恭恭敬敬的学东西才对！
“我说。”
被挑衅的前辈尊严远大于破获案件，吕福生也不想着提前回去喝茶了，他踏步走到吴所身边，继续阴阳怪气的开口：
“这院子里脚印这么多，怎么就认定这个是偷儿的了？吴所您也不怕她认错了！”
江夏等的就是这一刻。
她从头找到尾，就是为了结论不出一点差错。
此刻见老吕反驳，江夏不由得轻笑一声。
她十分轻松的站起身，拍掉手中麦秆的碎屑，自信开口：
“这肯定是窃贼的鞋印。”
“吴所您看，院子里的鞋印虽多，但只有这枚，同时出现在了院子里、正屋门前和屋内。”
江夏伸手指过自己圈出来的鞋印轨迹：
“董姨说了，案发后正屋只有她进去过，邻居和其它群众只进了院子，这说明鞋印主人是在案发前进入的屋内。”
“且屋内遗留鞋印非常清晰，没有被覆盖，说明距离案发时间很近，不然留不到现在。”
“此外，案发后进来离开的群众都是走的都是正门，鞋印最后也是通往大门。”
江夏走到墙边，声音果断：“只有这个鞋印是在墙边消失，且脚尖朝墙，也就是说，其主人面向墙壁而站，这是明显是一个准备翻墙的动作。”
“除了窃贼，还有什么人能恰好在案发前进入正屋和卧室，离开时又是翻墙离开？”
这——！
条理清晰，结论合理，吕福生心里不由得也升起几分认同。
可越是如此，他越是难受，脸更是有些发涨。
他忍不住强词夺理起来：
“谁说站在墙边就是要翻墙了？这人说不定就是站这儿看看墙呢！”
这什么品种的杠精？
正所谓煞笔和杠精都无法交流，而老吕明显两者皆有，江夏瞄了他一眼，毫无对话的欲望，直接将目光投向了吴所。
“所长，您觉着呢？”
吴所听着江夏的推论，同样走到了墙边。
他弯着腰，低头看向杂乱的地面。
上百枚鞋印互相重叠，乱到看一眼都让人觉着头晕。
借着江夏已经标记好的指引，吴所才在那片区域，勉强认出一点W形状的鞋底花纹。
“好家伙，这么乱的鞋印你都能认出来，小江，你这眼神绝了啊！”
咂着舌，吴所直起身，感慨一声，又继续问道：
“我看你这判断绝对没问题，这肯定是窃贼的鞋印，就是……那身高体重年龄，你又是怎么看出来的？”
两人谁都没理吕福生，默契的将他视作了空气。
察觉到这点，吕福生脸有些泛红，他刚要开口，吴所目光就如两把刀似的直接刺了过去。
他警告道：“吕福生！现在破案呢，你别没事找事！”
“我……哼。”
看着吴所已经有点泛黑脸色，吕福生将嘴边的话硬咽了回去。
算了算了，这新人已经抱上所长大腿了，他惹不过！
安慰着自己，吕福生灰溜溜的往后退了几步，站到一处阴凉下。
没有杠精在身边，江夏觉着周边空气都清新了不少。
她心情不错的对吴所回答道：“这个有点复杂。”
码踪解释起来并不容易，江夏微微停顿，组织语言简单道：
“比如说身高，人身高和脚的有固定比例，大概在6.8:1，看鞋印，这贼脚长大概在25.5至26厘米左右，推算身高应该是173至177厘米，步幅步宽也是，算完得出的结果一致，所以确定是这个范围。”
“体重看的是鞋印深浅，年龄嘛，这人鞋印边缘清晰，压力分布均匀，步幅稳定，运动协调性极好，符合年轻人的足迹特征，所以判断年龄在24到28岁，要是年龄偏大，那脚掌会有磨损，鞋印压力会往后移。”
吴所认真听着，可越听越沉默。
前面身高他还能听得懂，可后面是什么鬼东西？
鞋印深浅看体重，听起来和过磅称重有点类似，可那也得有个称啊，你这直接用眼睛直接看出来？
开玩笑吧！
这说法怎么都让人觉着离谱，吴所半信半疑的，刚准备细问，就听到一声夸赞从门口传来。
“这是你们所新来的片警？步伐追踪学的比老秦都厉害啊！”
刑警陈栋正站在大门口，几分钟前他就到了，只是一直没进来，直到听完全部分析，这才从吴伟身后走过来。
他好奇的打量着江夏，问道：
“公安学校的？叫啥名？”
闻言，江夏回头一看。
来人四十多岁，身着警服，右臂还夹着个皮包，一看就是市局过来的刑警。
来的还挺快。
“我叫江夏。”
江夏想着，回道：“山南警校毕业的中专生，学的是治安。”
“高材生啊。”
陈栋眉毛一挑，“你这步伐追踪学的这么好，该去市局的啊。”
“停停停！”
听陈栋的话，吴所瞬感不妙，一个跨步站到江夏身前，将人遮住：“我这刚来的新人，陈栋你想干啥？”
案子明显已经破了大半，陈栋也不急，他笑着道：“害，吴所你急啥？我这说话又不算数！”
呵呵。
这话谁信谁是蠢货。
都是一个系统的，他还不知道陈栋？能这么夸江夏，肯定是她那什么步伐追踪真会的不一般，说不定，是真比是资深刑警老秦强。
这样的宝贝他还没捂热呢，绝不能被对方给忽悠了去！
这么想着，吴所再向前一步，连连催促道：
“行了行了，别说闲话了，抓贼要紧，这家伙是本地人，二十四出头，身高体重都有，你赶紧派人查就是了！”
“那个，所长。”
见两人要开始排查，江夏赶紧开口：“我还有一个线索！”
还有？
吴所惊讶的转过身，“你还有线索？”
“对，我认为这贼应该是董姨的熟人。”
顶着领导诧异的目光，江夏道：“正屋翻动痕迹有点特殊，卧室床铺柜子全翻了个遍，正厅柜子都没有翻找痕迹，却有个饼干盒被贼打开后扔在了地上。”
“饼干盒？”
吴所脑海中也升起些许猜测，只是模模糊糊的，无法立刻得出结论。
他索性直接问道：“你有什么说法？”
“窃贼的目标很明确，去卧室找钱，说明他对董家有一定熟悉，而且正厅别的不动，只翻饼干盒，很有可能是他知道里面有钱，那不是熟人，就很大可能亲眼见过。”
分析完毕，江夏腼腆一笑，为自己打起补丁：
“不过这只是推测，我没什么证据，只能做辅助判断。”
这话要是开头说，吴所肯定觉着是瞎编。
可如今吴所见过江夏的本事，那现在哪怕没有证据，他也觉着这分析很有道理。
他直接拍板道：
“我觉着这推测没问题，完全可以先把董爱华熟人中的男青年做为首要嫌疑人。”
“我也同意。”
陈栋听完，同样表示赞同。
他看向江夏，眼中带着异彩。
没想到啊，这姑娘这么年轻，不仅会步伐追踪，思维还这么活。
这是干刑侦的好苗子啊！
可惜自己就是个普通刑警，调不了人。
想着回头得和队长说说，陈栋径直走到等待的董爱华面前，问道：
“大娘，你仔细想想，认识的熟人中，有没有二十五六，身高一米七五左右，穿胶鞋的男青年？可能来过你家，见过你或者你老伴往饼干盒放钱的？”
“男青年？”
董爱华脸上还带着泪痕，她愣了一下，反问道：“你是说，偷我家钱的贼是个熟人？”
“对。”
陈斌道：“大娘您仔细想想。”
“这，这咋能啊！我也不认识什么不三不四的人啊！”
董爱华下意识反驳，大脑则开始自动回忆，一个身高年龄极为相符的人影飞快跳了出来。
她迟疑着，开口道：
“要说合适的，还真有一个，街头上王家的二小子王强，差不多就这个年龄和个子，他前两天还陪他娘来我家送了三十块钱，我当着他面把钱放盒子里了，可那小子我看着长大，特别老实一孩子，怎么可能来我家偷钱？”
陈斌没有回答。
他只问道：“还有别的人吗？”
董爱华又想了想，很快摇头道：“没了。”
陈栋颔首，转身走到大门口，对着门外围观的人群问道：“谁认识这头上王家的二小子王强？知道他今天干什么去了吗？”
听陈斌这么问，围观的人群七嘴八舌的回答起来：
“王强？”
“今天还真没见着他。”
“他今天没去上班？”
“你忘了，他临时工，活少，今天没班！”
“奥奥奥，是没班，那他去哪儿了？”
“不知道啊，反正没见着他。”
……
你一言我一语的议论中，众人很快发现谁都没见到王强，这让大家伙都觉着有点不妙。
“警察提他干啥？这钱不会是他偷的吧？”
有人反驳：“不可能吧？我记得王强挺老实一个人……”
“哧——什么老实啊！”
角落里，一个靠着墙壁，嘴里叼着根烟的街溜子听到现在，没忍住嗤笑一声，爆料道：
“那家伙早就去炸金花了，听说欠了不老少呢，就你们不知道！”
此话一出，人群安静了一秒，紧接着马上炸开。
“啥？！”
“他去赌博了？！”
“不可能，他那么老实，怎么可能去赌！”
“安子也不至于说他假话吧？”
“赌鬼都是没人性的玩意，他要真是赌输了钱……那董家的救命钱就真是被他给偷了！”
老实人不会偷钱，可沾赌还欠了赌债的人可就不一定了，尤其是他今天不上班，而且没有一个人见到过王强。
也就是说，他有充足的作案时间。
陈栋不由得咂舌。
这过来还没一个小时吧，就直接就锁定嫌疑人了？
啥时候入室盗窃这么好破了？

6 抓捕归案
6 抓捕归案
周营派出所这新来的江夏是真有点本事啊！
心下感慨，陈栋从街溜子口中问出赌场位置，快步回了院子。
案子到了抓人的阶段，吴所心情大好，他嘴角微微上扬，“我请保卫科长回去调人了，你那边呢？问出什么了没？”
“王强常去的赌场在织带厂仓库，平常大概有二三十号人，有人放哨，坐庄的有三个，领头的绰号癞子。”
陈栋道：“赌鬼偷到钱，很大可能直接去赌，依我看，有枣没枣的打上两三杆，不如多带点人，直接把赌场给端了！”
吴所也是同样的想法，他点点头：“这地儿我熟，我来带队抓人吧。”
“行。”
没多久，保卫科长就带着二十多个人过来了。
江夏好奇的打量着他们。
这群人手中提着警棍，其中有三个还穿着警察的绿上衣，裤子却是蓝色的，看起来有点奇怪。
他们是经警。
八十至九十年代，有类特殊的警种，叫做经济警察，简称经警。
经警隶属公安，有编制，但在国企的保卫科工作，主要负责工厂的安全，有执法权和配枪，不过有需要的时候，也会协助派出所做事。
人员集结完毕，吴所让吕福生先带着董爱华回所里写记录，强调了几句注意事项，就迅速带人前去织带厂。
一行人骑着自行车，很快就到了地点。
他们在一处拐角前停了下来，再往前十多米，就是废弃织带厂的库房。
库房外，有个青年正警惕的环顾着四周。
众人轻手轻脚的停好车。
“卫东，你和陈警带四个人从左边包抄，刘科长，你带五个人绕后，十分钟后听见哨响就动手。”
低声布置完毕，吴所又对着跟来的江夏道：“小江，你是新人，这次过来就是学经验，接下来就跟在胡伟身边，主要任务是保护好自己，明白没？”
江夏半靠在墙边，她脚用力蹬着地，觉着体内血液正在奔涌。
刚入职就过来参与抓捕，这速度快的简直像是在做梦。
可当警察的，哪个没想过抓捕罪犯呢？
江夏以前还想过自己一把摁住罪犯，给对方铐上手铐，再表情冷酷的说上一句‘你被捕了！’的场景呢。
那感觉简直酷毙了。
现在梦想即将成真，江夏更是克制不住的兴奋。
就是吴所的话好像浇了一盆冷水。
她整个人瞬间像霜打的茄子，蔫了下来。
“奥，知道了。”
还是想多了。
新人又没有实战经验，在前头冲锋抓捕反而是添乱，吴所怎么可能让她参与抓人，这次让她跟来，只是要她跟着熟悉熟悉流程而已。
蒜鸟蒜鸟，还是先找王强要紧。
现在还不能完全确定他是不是窃贼呢。
希望自己的判断没错，这家伙就是窃贼，也就在库房内，能让他们一网打尽，把董爱华家的丢钱全给追回来啊！
江夏暗自祈祷，旁边的吴所低头看了眼手表，见时间差不多了，朝着拿出枪的经警打了个手势，将脖子上的哨子塞进嘴里，下一秒就直接冲了出去。
经警和保卫员迅速跟了上去。
“警察！”
“都别动！”
嘹亮的哨响刺破宁静，放哨的一听警察，吓得腿都软了，“条子”还没喊出口，人就直接被摁在原地。
“有条子来了，快跑！”
库房内的赌徒听到动静，连忙向外跑，急的如水库放闸的鱼。
可刚出来，就碰上左右包抄而来的警员。
警员一拥而上，将赌徒全摁在地上。
“全都抱头蹲下！”
江夏跟着胡伟，快步冲进库房。
整个库房烟雾缭绕的，还未踏进门，浓重的烟味就扑面而来，其中还夹杂着年久失修的腐味。
吴所正在给赌头癞子上手铐，其余警员正控制着赌徒，暂时无人顾及王强。
胡伟压低声音，厉声询问：“谁是王强？！”
“我举报！”一个赌徒毫不犹豫的卖起了队友，指着角落里的青年男子高声道：“他就是王强！”
抱头蹲下的王强脸色有些苍白。
他嘴唇颤抖着，反复道：“我，我什么事儿都没干，我什么都没干！”
这简直就是不打自招。
江夏瞬间感觉心头的石头落地，她冷呵一声：
“没干？没干你哪来的钱炸金花？董爱华家的钱就是你偷的吧！”
董爱华三个字一出，王强两腿一软，‘砰’的瘫坐了地上。
压着王强，带着二十多号赌徒，一行人浩浩荡荡的返回了周营派出所。
其余人暂时关押，率先提审王强，还从他口袋中搜出四百多块钱的巨款。
他完全没想到自己会这么快就被抓，钱堆在面前，又有其他赌徒指认，意志直接崩溃，飞快交代了犯罪经过。
签纸画押，摁完手印，江夏点够钱，跟着吴所来到接待室。
这会儿功夫，除董爱华外，她在医院看守的二儿子、小女儿，以及上班的丈夫都赶了过来。
见他们过来，四人全都嗖的站起来，四双眼睛带着希冀，眼巴巴的望着，却又不敢问，生怕自己刚才听到的消息是假的。
“那什么。”
吴所清了清嗓子，“案子破了，钱也追回来了！”
董家四人全都猛的松了口气。
“董大娘，这是你家丢的九百二十三块钱，你点点够不够？”
江夏将钱递了过去。
“太谢谢警察同志了，您这是救了我们全家啊！”
董爱华手抖的厉害，儿子替她接过了钱，她则抓着江夏的手，上下晃着。
“谢谢，谢谢警察同志，你这是救我家大命了，这钱要是找不回来，我真是没法活了！”
以往丢东西的，十个里能有一个找回来都是好的，要不是面前的姑娘，她这钱大概率也找不回来。
言语太轻，完全表达不出董爱华此刻的心情，一个激动，她腿就弯了下去：“太感谢了，我，我给你磕一个吧！”
“千万别！”
江夏连忙伸手架住她：“您这不折我寿嘛！”
“我娘这是太激动了。”
董爱华女儿伸手拉住了母亲，她不好意思道：“要不是你们，我哥一家子就完了，真是不知道要怎么谢你们才好。”
“警察嘛，就是为人民服务的，不用谢，你们还是赶紧去医院，把钱交上做手术吧。”
好说歹说，江夏才将不停感谢的一家人给送走。
这一番下来，她热的出了一身的汗。
有点累，但精神像是吃了块超甜的蜜糖，全身上下都涌动着兴奋。
“高兴吧。”
吴所同样乐呵呵的，“咱们做警察的，又苦又累，也就这点比别人强，别人谢你的时候，心里别提多得劲了！”
“是挺高兴的。”
江夏脸有些泛红。
不得不承认，这感觉是真的爽。
她有点想破更多的案子了。
要是能像个神探那样，逢案必破……
“行啦，你这刚回来的，连饭都没吃就忙活到现在，就先回家吧。”
吴所现在看江夏，那真是越看越喜欢。
不到三个小时，不仅破了个入室盗窃，还端了个赌窝，简直就是双喜临门！
这样的人才，那可不能累到了。
“好好休息休息，明天再来上班。”
闻言，还在忙着补充记录的吕福生脸瞬间绿了。
这么多赌徒要审，正缺人干活呢，怎么她就回去休息了？！
还有没有天理了啊！
*
江夏完全不知道有人正生着怨念。
有假期，那她乐的休息。
她愉快的骑车回家。
楼道内传来带着些甜味的肉香，是红烧肉的味道。
味道的源头正是自家。
‘咔嚓。’
还没等江夏拿出钥匙，门就从内打开了。
“我一听声就知道是你回来了！”
母亲周梅脸上带着些许欣喜，又忍不住埋怨，“你说你，回来也不说一声，去报道还拖延这么久。”
“临时有案子嘛。”
江夏笑着道：“我跟着去了，还把它给破了呢！”
“大福尔摩斯总算回来啦？”
姐姐江英端着米饭从厨房内走了出来，她催促道：“赶紧去洗手，回来这么晚，菜都要凉了！”
“嗳。”
江夏麻溜的前去洗手。
原主一家四口，她是老幺，家里人少，关系也好，见她毕业回来，马上整了顿大餐。
搽干手，江夏落座。
“时间过的真快，一眨眼，你就毕业工作了。”
父亲江卫国有些感慨，“现在你姐在纺织厂食堂当上了主厨，你也有了工作，咱们一家四口人，三个是正式职工，这日子也算是好起来了啊！”
“爸你放心吧，咱家日子肯定会越来越好。”
江英撬开瓶盖，给每人都倒了杯橘子汁，“来，大家都干一个！”
江夏虚敬果汁，随即夹了块红烧肉。
肥而不腻，入口即化，香的人直迷糊。
那味道，比省城大饭店大厨做的还要好几分。
她姐这厨艺更厉害，不对，是总算显露出穿越前水平了？
没错，据江夏观察，她姐也是个现代人，在原主落水前换的芯子，就是不知道是穿越还是重生了，不过大概率拿的是美食剧本。
不得不说，她跟着沾光了。
这年头，想吃顿好的可不容易。
就着红绕肉酸菜鱼和风味茄子，江夏一口气干了两大碗米饭，她打着嗝，回卧室休息。
江家住房是轧钢厂分最新盖的员工宿舍，带厨卫，但整体不大，只有四十五平，两室一厅，姐妹两个共住一间卧室，做了个高低床，江夏睡下铺，江英睡上铺。
刚躺床上，江夏耳边就传来系统的提示音。
【叮，声望值＋4】
目前声望值：51/100。
怎么什么都没干，声望值就又增加了？
看着过半的声望值，江夏摸了摸下巴。
是今天火车上的扒手团伙在互相交流，还是往外传了？
猜不出。
不知道涨满之后，会有什么东西呢？
江夏是又期待又忧虑。
期待是系统奖励虽然与犯罪相关，但这东西就像刀子，好与坏，全看人怎么用，她完全可以拿来破案。
可忧的也是犯罪相关，无论技能还是称号，用起来不仅可疑，还都带点后遗症。
系统这次千万不要太坑啊！
正祈祷着，江英悄悄的进入卧室。
她关上门，压低声音，小声道：“小夏，你帮我个忙呗。”
“什么忙？”
“你在所里，消息灵通，帮我打听打听哪儿适合摆摊，不会被片警抓的那种。”
江英道：“这可不是投机倒把，上面现在可是允许做小生意了啊，咱们表哥回来一直没个工作，我想着，不如让他先摆摊卖点吃食，有个进项，总比闲在家里做街溜子强。”
原来她姐拿的是美食创业剧本？
江夏若有所思，她拍着胸脯答应道：“行，包在我身上。”
吃食摊哎，感觉自己以后会更有口福了呢！
*
清晨。
江夏骑着自行车，精神奕奕的来到周营派出所。
“是小江吧？”
“小江来了？”
“早啊小江。”
一进门，所里的片警们就和她打起招呼，态度颇为亲昵。
听到动静，吴所端着茶杯，从办公室走了出来，和昨日黑着脸不同，他现在看江夏亲切极了。
就是那眼神，好像看的不像是人，而是生产队里正值壮年的大青牛。
“昨天都忙忘了，你这警服还没领呢。”
吴所说着，扭头冲屋里道：“老王，拿钥匙过来，开库房拿身警服。”
“坏了。”
老王尴尬的从办公室走出来：“我今天来得急，把库房钥匙落家里了。”
“嗯？”
吴所皱眉：“那陈姐呢？陈姐管户籍，也有库房钥匙。”
“陈大姐昨天就说今天得带着小刘去核对户籍，得明天才来。”
老王不好意思道：“我这骑车来回得一个多小时呢，要不明天再拿？”
吴所白了他一眼，“你这早不忘晚不忘的，偏偏今天忘，这不耽误事儿嘛！”
“呃，要不让我试试？”
警服哎，江夏现在就想领，让人跑一趟多不好，反正她昨天都说了自己会开锁，不如自己直接开了算了。
“奥对，你会开锁来着。”
吴所一拍脑袋，“正好那锁和董家一样，你试试能不能开。”
说着，吴所将江夏带到库房前。
这种简单的锁，江夏三秒钟内打不开，都愧对系统给的宗师级盗术。
不过就像锁匠开锁会故意开慢点，让雇主觉着自己钱花的更值一样，江夏也得开的慢点，让人觉着她没那么会开锁。
开的慢一点，凭运气一点，那别人就不会怀疑她有问题了！
从腕上的手链上取下根硬铁丝，江夏将前头掰弯，又从脖子上摘下挂着的挖耳勺，捅进锁眼，用挖耳勺顶着，铁丝一点一点时，时不时还皱眉停下，硬生生拖了三分多钟才‘卡蹦’一声，打开挂锁。
在锁打开的刹那，江夏耳边响起了系统提示音。
【叮——】
【恭喜宿主在警察注视下完成高难度撬锁未被逮捕，自由经验值+20！】
不是，这也行？！
还奖励这么高？
这样开一次锁，都比得上她反偷二十次了！
江夏心中一喜。
自己这算不算找到新的卡系统bug的方法？
她按耐住兴奋，扭头对着吴所道：“吴所，挂锁打开了！”
出乎意料的，是吴所并没有锁打开了的高兴。
他沉默的盯着江夏，目光中带着些许探究与怀疑。
这让江夏心里咯噔一下。
她演技没问题啊，而且拖了三分多钟呢，怎么还这个眼神看她？
难不成时间还是太短了？
疑惑间，吴所幽幽开口问道：“小江啊，你没事在手腕带截铁丝干啥？”
江夏瞬间汗流浃背了。
完了，忘了这茬了。
正常人谁会随身带铁丝啊！

7 你从哪里学的开锁？
7 你从哪里学的开锁？
这次吴所是真觉着不对劲儿了。
他看的清楚，江夏手里的铁丝能有个两毫米粗，供销社可没有这种铁丝，得专门去厂子或者某些特定的店里才能弄到。
谁没事会花大力气找这个，还天天带身上？
不正常。
吴所觉着他有必要问个清楚。
都怪系统！
顶着吴所的目光，江夏在心底问候起系统。
铁丝这东西，她以前别说带，想都想不起来。
用不到的东西，谁会想？
可系统强行给予宗师级盗窃术之后，她总觉着手上少点啥。
这也好理解，毕竟想达到宗师级的盗窃术，怎么都得练个十几几十年的，手上肌肉记忆别提多深刻了，那吃饭家伙没带身上，人肯定会别扭啊。
所以江夏没忍住，专门搞了节铁丝，缠在手链上，偶尔盘盘解个手瘾。
可铁丝带久了，大脑也逐渐默认这没问题，结果就是她刚才光想着开慢点就行，硬是忘了，正常人谁没事随身带铁丝啊！
吴所还在等着回答，江夏后背越来越凉，她大脑飞速运转，先看眼吴所，又看向铁丝，这才恍然大悟般开口：
“啊，我上学时不小心把柜子钥匙给丢了，不想再花钱买，正巧当时在研究开锁，就弄了节铁丝带身上，想开柜子就用它开。”
“原来是这么回事。”
吴所品着江夏的回答，点点头，收回视线，伸手推开门走了进去。
江夏在心底舒口气。
还好还好，糊弄过去了。
她抬脚跟上。
仓库里面是摆满了的木架，上面全都是本区的户籍文件。
淡淡的纸香充斥在屋内。
“上学嘛，总得省着点花，锁也不便宜，要是会开，那就凑合着用呗，大人挣钱不容易，能给家里省点就省点。”
吴所向架子最后排走去，他像拉家常那样，随口问道：
“不过话说回来，你这从哪里学的开锁？舍友看你这么干不背后嘀咕你？”
江夏刚放松的心瞬间提了起来。
坏了，没糊弄过去。
吴所还在审她呢！
话问的轻松，可里面却有个大坑，这年头又没互联网，想学什么手机一搜就行。
想会开锁，得专门找人教。
那谁教的她？
“拜百家师和自己琢磨，挺简单的，懂点机械原理就行。”
吴所是个老警员，他们这一辈，别的或许不行，但审讯绝对是好手，江夏可不敢虚构，含糊回答后，她立刻转移起话题：
“我上学时经常在学校图书室里看书，刑侦有个细分领域，叫犯罪行为研究，就是平时研究同类罪犯的不同行为，遇到案件时就可以根据遗留痕迹来锁定嫌疑人身份。”
说着说着，刚才系统的奖励涌上心头，江夏脑海中灵光一闪。
这不就是最好的卡bug方法吗！
只要立好研究犯罪行为的人设，她就能向外解释自己为什么会这些犯罪技能，以后还能在同事和上级眼皮子底下，通过‘犯罪’刷系统经验值加点，好提升破案能力。
这简直就是秦始皇摸电线，赢麻了啊！
江夏越想越觉着此事可行，她按耐住激动，语调自然的说道：“我对这方面挺感兴趣的，所以有空就琢磨。”
“犯罪行为研究？”
吴所重复一遍。
他信了一半。
研究犯罪行为来破案，听起来倒是有点道理。
可这东西，知道区别不就行了，哪用着上手练，还天天带着工具？
就算真是开宿舍柜子，那也有点过了。
站在最后一排木架前，吴所将架上叠好的三件警装连大檐帽一同拿起来，转身递到江夏手中。
他语重心长道：
“咱们是片警，处理的都是鸡毛蒜皮的小事，遇不到多少案子，你啊，以后还是别研究那什么犯罪行为了。”
江夏：“啊？”
她刚找到刷系统经验的办法啊！怎么还没开始试呢，就要胎死腹中了？！
“啊啥啊。”
吴所又道：“记得把你那破铁丝也扔了，一个会撬锁的片警，这传出去可不好听。”
江夏明白吴所的意思。
这能力嫌疑太大，别说民众，就只有同事知道，哪天在所里丢了东西，保不齐也要怀疑她。
人心如此，江夏也理解，不过这种看法也能扭转，就像锁匠天天开锁，那也没人怀疑。
她的话，有上级支持，再做出点事迹，获得业内认可，那估摸着就成正经活动了。
江夏好不容易碰到个能合理卡系统bug的路子，着实不想直接死在第一步，于是再次开口争取：
“吴所，我知道这种研究听起来很危险，但这真是正经研究，据说京城有专门组建团队研究呢，而且都写书上了，肯定没问题，您就让我继续研究呗。”
那是正不正经的事吗？
分明是别人研究的不危险，你是直接从研究到实操，不知道什么时候就上手实践了！
好好来的破案人才，怎么这么不让人省心呢？
“那不正好，有人专门研究，你更不用瞎琢磨了。”
吴所有点心累，见江夏还不死心，他态度更坚决了。
“这事儿就这么定了，以后不许再提！”
“走，我带你去认认人。”
他决定了，自己要亲自带江夏。
必须得把她掰正喽！
得，说服不了吴所了。
江夏也没恼。
今天平白增加二十点经验值，已经是意外之喜了，她又不急着卡系统bug升级，那慢慢来呗。
给她点时间，迟早能让吴所接受！
抱着警服，江夏自信满满的跟了上去。
办公室内。
周营派出所所内警员都在一个办公室内办公，今天除陈姐和小刘去核对户籍没来外，其他片警都已经到了。
吴所指着人，一个一个的说道：
“胡伟和吕福生，昨天你也认识了，不用多说，这位是徐副所长，我不在所里的时候，处理不了的事儿你就找他，这个是老王，王旭光，这位是沈豁达……”
“徐所好～”
“王哥好～”
“沈哥好～”
……
江夏一个一个的打着招呼。
“咱们所来了个优秀人才啊！”
等吴所介绍完毕，徐副所长笑眯眯的问道：“小江有对象了没？”
“我姐还没有对象呢。”
江夏大大方方道：“我还年轻，先工作个几年，稳定下来后再考虑。”
徐副所长摇摇头：“得，我还想给你介绍下我侄子呢，看起来是无缘喽。”
“行啦，别提你那侄子了。”
吴所指着一个被堆满文件的位置，“来小江，你就坐这儿。”
江夏转身望去。
吴所指的办公位置极好，就在他桌子右边，对面还是徐副所长。
这看的江夏有点活人微死。
两个领导在身边，这以后还怎么摸鱼？
“吴所，我坐这儿不合适吧？”
江夏试图拒绝：“我看胡哥对面还有空位……”
“不用，你就坐在我身边。”
吴所道：“以后我带你，这样方便。”
“小江，吴所这是真看中你啊，直接就收你当徒弟了！”
徐副鼓励道：“一定要好好干啊！”
江夏微笑着，她看看胡伟脸上溢出来的羡慕，再看看吴所坚定的目光，心里没有被领导赏识的喜悦，满脑子全都是压力山大。
坏了，吴所这是铁了心不想让她搞‘研究’啊！

8 新案子
8 新案子
被领导看重是好事，大不了，来日方长嘛！
江夏安慰着自己，她没有再拒绝吴所好意，而是将警服搭在椅子上，挽起袖子，收拾自己接下来要坐的工位。
她手脚麻利，三下五除二就将杂乱纸张文件分类放好。
见她动作，王旭东将自己对面无人空桌上的文件摞起来，腾出个地方，道：“小江，这边有空，你先把文件都放这边吧。”
“好嘞。”
江夏将文件搬了过去，“谢谢王哥了。”
王旭东摆了摆手，“嗨，这有啥谢的。”
“我去打盆水。”
胡伟很有眼力见的跑出去，很快端着盆进来，盆里还飘着块抹布。
他将抹布拧干，没用江夏动手，就将桌子上落的灰全擦干净。
不到十分钟，整个工位就算是收拾完毕。
整洁桌面上还泛着一点未干透的水光，江夏瞄了眼吴所，心中有些感慨。
被领导看重还是有好处的。
要不是看在吴所的面上，谁会这么主动的帮她收拾啊。
江夏很快调整好心态。
没法摸鱼，那能少干些活也不错。
但她很快发现，自己又想多了。
派出所远比想象中要忙的多的多的多。
大抵觉着江夏是个高材生，会使笔头，字也不错，吴所麻溜的将一摞口供放在了她的桌上。
“小江，这几份口供你按照这个格式重新整理一下。”
得，写吧。
八点整，王旭光和沈豁达带上枪，进行今日的巡逻。
江夏坐在椅子上，开始奋笔疾书。
她刚抄了一小会儿，办公室电话就响了。
徐副所长接通电话。
“幸福街有两伙人在打架？好好好，我知道了，这就带人过去！”
落下电话，徐副所长就带着人匆匆离开。
他刚走，派出所里就进来两拨人。
一拨是三个人，其中两个吵嚷着，时不时还动手推搡。
见情况不妙，吴所沉着脸上前呵止。
另一波则是个三十岁出头的男人，他拿着张纸条，对着吴所问：
“吴所长，我要去豫省探亲，这是厂里批的假，您看看，能给我写封介绍信不？”
接过纸条，吴所看过上面的厂子和公章，扭头对江夏喊道：
“小江，有人来开介绍信，你照着我桌上的写一份拿过来！”
“好。”
江夏停笔，她找出吴所桌上的介绍信，对男人招了下手，“同志，请过来说下具体地址和身份信息。”
介绍信还没写完，又有四个人呼啦啦进来。
吴所处理着，口中喊个不停。
“小江，等会儿他们写个借条！”
“小江，公告赶快抄一下，要到时间了！”
“小江……”
“小江……”
……
一个上午，派出所接了七八个出警电话，来了好几波人，人最多的时候，简直比菜市场还要热闹。
中午。
所里总算消停下来。
江夏甩着写到发麻的胳膊，伸手抹了把脸。
吴所说的还真没错，派出所鸡毛蒜皮的小事儿是真多。
自己还想摸鱼……哈哈，她一上午就没停下来的空！
不只是她，所里所有人都忙的团团转，连吕福生这家伙都没闲着，给人调解纠纷。
就是江夏总觉着那家伙在趁机摸鱼。
“累的不轻吧？”
其他警察已经陆续回家吃饭，出警回来，留下值班的胡伟端着饭盒，走到江夏身边，他边扒拉边道：
“我也没想到所里能这么忙，还是忙着一个事又来一个事，刚来那几天别提了，手忙脚乱的，全是岔子！”
“不过你就不一样了。”
胡伟憨厚一笑，“我看你停停续续的写了一上午，写出的东西吴所看完都说行，真是这个！”
说着，他比了个大拇指。
“没啥。”
正常人最顺手的是一直干同个活，频繁被打断只会越忙越乱，新手更是会搞的一团糟。
但江夏又不是新手，她前世做老师，经常遇到这种情况，处理起来自然得心应手。
可惜这不会让江夏高兴。
因为这只能证明，她已经是个成熟的牛马，还是会主动拉磨的那种。
真是个令人悲伤的结论。
“你这也太谦虚了。”
胡伟坐在椅子上，兴奋道：“昨天我见你破案的时候想说你厉害了，怼的吕福生屁都不敢说，你不知道我多烦这家伙指使人，哎江夏，警校生都像你这么厉害吗？”
“也不都是，我这方面学的比较好。”
一个好汉两个帮，她想在所里过的更好，只有吴所支持可不够，得多交几个朋友，胡伟和她算同期，又主动过来示好，江夏自然要接下这橄榄枝。
她反问道：
“吕福生这家伙什么来头，能摆这么大谱？”
“关系户呗。”
胡伟撇撇嘴，“不过也没多厉害关系，家里花钱送进来的，谁都不敢得罪，就逮着新人发官威了。”
“我说呢。”
江夏点点头，一点也没意外。
这猜测和她昨天想的差不多。
“他也就仗着年龄大，在所里倚老卖老，你看老警谁鸟他。”
胡伟一拍大腿，相见恨晚道：“就是啊！”
背后蛐蛐同一个讨厌的家伙，极其容易拉进感情，江夏很感谢吕福生的贡献，现在胡伟看她的眼神简直就像是在看战友。
想起昨天大姐托的事儿，江夏问道：
“对了胡哥，你知道咱们这片区，或者周围哪里有摆摊的吗？”
“有啊，幸福街就有人卖菜。”
胡伟道：“不过那边菜贩子经常打架，还有扒手，你最好别一个人去。”
这么危险？
江夏微微皱眉，“有没有安全点的地方？”
“安全？”
胡伟很快反应过来，他微微沉吟，“这个我还真不知道，不过我有几个同期分别的所里了，不急的话，我回头给你问问。”
“那感情好。”
这可比她慢慢打听快多了，而且以后也能有个照应，江夏舒了口气，道：“等我工资发了，我请你们吃饭啊！”
“一句话的事儿，不用。”
胡伟豪气的摆手，刚摆一半，就停了下来。
他收回手，在身前交叉，有些不好意思的开口，“那个江夏，你警校学的什么步伐追踪能教教我不？我也挺想破个案啥的……”
“行啊。”
江夏答应的很是爽快，“正好我有书，明天就能带来给胡哥你看。”
所里这么忙，她还挺期待所里有人主动多学点呢，多学点好干活啊！
“那真是太好了！”
胡伟一喜，他拍着胸脯道：“以后有啥杂活你找我就行，我别的不行，就有把子力气！”
一番交流下来，江夏和胡伟也熟络起来。
第二天，她就将步伐追踪，连同刑事侦查课本都拿了过来。
课本包着书皮，步伐追踪是手抄书，两个都包着书皮，一看主人就十分爱惜。
胡伟特地洗了手。
他是军转警。
当警察的，谁没个破案的梦呢。
还是新人的胡伟梦想更强烈。
尤其是前天他见江夏在董爱华家破案，那冷静寻找线索的姿态，那侃侃而谈的自信模样，简直是帅到爆了！
他也不多求，能有对方一半水准就行。
毕竟自己没上过警校，但他入伍前也读到初二了，班里考试还拿了前几。
有这份基础在，自己怎么都不会太差吧？
大清早的，所里其他人还没来，趁着还有空闲，胡伟自信的打开了最感兴趣的步伐追踪。
他随便翻了一页，准备大致浏览一下。
工整的字迹印入眼帘。
立体足迹分析身高计算公式，身高=(赤足长-立体与平面之差)×体足比系数。
其中，鞋印长度求赤足差计算区别……
立体与平面差计算方式……
体足比系数区别……
看着看着，胡伟的表情逐渐僵硬。
怎么这些汉字他都认识，但排在一起，他就看不懂了呢？
顶着不断增加的晕眩，胡伟坚强的向后看去。
隶属公式：P?（U?）=1-[（X??-X??）÷100+（X??………
胡伟逐渐陷入沉默。
他忽然发现，看这些字母的时候，把眼睛闭上会很舒服。
吴所走进了办公室。
他正准备拿茶杯倒水，一扭头，就看见胡伟坐在椅子上，身体向后靠着，两眼紧闭，好像彻底睡死过去。
嗯？？？
大清早的睡什么觉？
他走过去一看，就知道这书肯定是江夏给的。
都是正经课程，吴所就没多说什么，只是也没忍住好奇，翻着看了几眼。
然后他就默默的把书合了起来。
不行，这玩意他看也犯困！
＊
几天的时间一晃而过。
今天江夏负责中午的值班。
她运气很好，整个午休时间没接到电话，也没人上所里办事，算是吃了顿安稳饭。
办公室内。
年龄较大的吴所有点撑不住，将四把椅子排在一起，躺在上面午睡。
江夏精神尚好，不过为了下午的工作，她还是从吴所抽屉里拿出茶叶，准备泡杯茶喝。
这几天下来，她的工作也算是固定了，现在主要负责抄写，不忙时就跟着吴所学学调解，整体上得心应手，还能抽空练练系统加点后的技能。
之前撬锁涨的二十点经验值，全都被她加在了码踪术上。
这让她大脑不仅多了数种更详细的计算方程和大量案例，视力和空间感知都强了不少。
从墙角的热水壶中倒满水，江夏端着茶杯，边吹边往回走。
胡伟还坐在桌前，哗啦哗啦的翻动着印着裸足的纸张。
这是他这几天从身边收集来的素材，用来做最基础的练习。
他还没有死心，还在死磕步伐追踪。
真是不学不知道，一学才知道自己当初有多狂。
他和江夏的差距，那简直是一个天上一个地下，别说一半了，就努力学上几年，能有对方十分之一，那都得偷着乐。
算完数值，见江夏路过，胡伟还是忍不住问道：“哎江夏，你看这个足迹数据多少？”
江夏瞄了几眼，吹吹茶杯，随口道：
“男，身高176至178，年龄33至35，体重74千克上下，这人挺健硕啊。”
这结论出的太快，胡伟愣了下，按着纸上序号去看记录。
全对。
“不是，江夏你连精算尺都不用，看一眼就知道长度了？”
再看看自己算了二十多分钟才得出的数据，胡伟忍不住哀嚎：“区间还能定这么窄，你究竟怎么做到的？我光一个身高能算在六厘米以内都是好的了！”
“步态特征很明显，足跟和足弓有偏外压，起足有抠痕，拇指压痕也长，是高个，不用再减尺寸。”
江夏解释道：“至于年龄，那重心不明显向二趾偏移了三分之二嘛，换算一下就是三十四上下。”
听着江夏的话，胡伟重新低头看向纸张。
那上面的足迹黑漆漆的，好像和所有脚印都没啥区别，必须努力辨别，才能看出来重心向二趾偏移，但根本看不出具体偏移多少。
再抬头，胡伟看江夏的目光像是在看神仙。
不是，你这眼睛到底是咋长的？！
江夏淡定的呷了口茶。
基操，勿6。
她现在码踪技术等级虽然在LV2，但技能条其实已经涨到了52%，远比普通资深刑警强，已经开始向LV3的专家水准靠近，看个完整裸足得结论，完全就是小意思。
比起技术，江夏更关注她的视力的提升。
她能看清楚更细微的变化了。
打个不恰当的比方来说，以前她只能看出留下的鞋印大概有个三四毫米厚，现在能精准判断出是三点四毫米，脚后跟边缘五六毫米是拧拖痕迹。
非常的变态。
这就是大佬眼中的世界吗？
而且江夏觉着，自己这提升的视力，应该不止能用在看鞋印上。
就是还能看什么，她暂时还没想好。
“叮铃铃——”
所里的电话突然响了。
“电话！”
还没等江夏去接，躺着睡觉的吴所猛的坐了起来，带的椅子向后一倒，‘咣当’撞在墙上。
坐在椅子上，他抹了把脸，问道：“小江，什么情况？”
“我这就问。”
江夏拿起听筒，“喂，这里是周营派出所。”
听筒传来声响，是个中年男声，语气急切，“我是被服厂保卫科刘科长，请问吴所长在不在，有急事儿找他，十万火急！”
“被服厂？那不是隔壁辖区的吗？找我干什么？”
吴所面带疑惑，他走到江夏面前，接过听筒，“我是吴镇国，刘科长找我什么事儿？”
“大事儿！”
电话那头的刘科长语速极快的说道：
“我们厂子今天出货，发现库里丢了整整四大包床单枕套，市价一千五百多块钱呢，现在急的人头都要炸了！”
“我上报市局，市局说有急事，暂时过不来，有刑警说可以先请您过来看看，我没办法，只能把电话打吴所您这里了！”
好嘛，这肯定是陈栋出的馊主意！
吴所立马反应过来。
他抬头看向江夏。
陈栋这滑头，哪里是让他去看看，分明是想让江夏去，又怕江夏年轻压不住，才让刘科长来请他的。
江夏同样想到了这层。
她兴奋起来。
新案子哎！
干了这么多天文员，总算又碰到个新案子了！
快，师父快答应！答应她下午就能出去放风了！
“嗯……”
吴所沉吟片刻，答应道：“行吧，保护好现场，我这就带人过去看看。”
“师父我去拿工具！”
见吴所答应，江夏麻溜的跑出了办公室。
“我这还没说你去……”
吴所无奈的摇摇头，“算了。”
毕竟他去也没多大用啊。
一分多钟后，江夏回来了，身上还多背了个绿色的斜挎包。
“走吧。”
一路无话。
被服厂距离略远，骑车得半个多小时才到。
到达时，已经是开始上工的点，被服厂大门口已经没有工人进出，只有个身着橄榄绿上衣，蓝裤子的中年男人站在门口，正左右不停的张望。
江夏远远的一看，就确定他就是刚才打电话的刘科长。
“哎呀，吴所长您可算来了！”
还没到门口，刘科长就主动迎了上来，握住吴所的手就热情的上下摇晃起来，
“您不知道，这丢的都是今天要交付的货，现在差那么大一笔数，厂领导和供销社都没法交代啊！”
“明白明白，大家都不容易的……”
吴所长安抚着，江夏适时插话道：“刘科长，您能交代一下具体情况吗？”
刘科长这才注意到江夏。
新警察，面容年轻的过分，很难不让人轻看。
可人是吴所带来的，又问自己正急的事，他也就没说什么。
“哎，你看我这都急糊涂了。”
拍了下脑袋，刘科长转身道：“走走走，我带你们去仓库。”
他边走边说起情况。
“昨天我们厂的王会计还带人盘过库，当时还是没问题的，今天上午十点多出库的时候，才发现对不上。”
“管仓库的老肖是早晨八点半来的，他说仓库一切正常，门关着锁锁着，窗户玻璃也没坏，他开了之后就在门口，没人进去过。”
说道这里，刘科长微微停顿了一下，又道：
“我们又问了早来路过的女工，她们也说门锁玻璃都没事儿。”
江夏汇集着信息，鉴于只是刘科长口述，有主观部分，她没有全信，只是从对方的倾向性中反问道：
“所以，刘科长怀疑是内部人员作案？”
刘科长摇摇头，脸色犯难，“要是真这样就好了！”
咦？
江夏挑眉。
居然还有反转？

9 窝要验牌，不，验锁
9 窝要验牌，不，验锁
“这事说起来也是头大。”
“您也知道，这种小偷小摸的案，我们保卫科能直接处理。”
说着，刘科长拿出了烟，递给吴所，继续道：“这货呢，应该是昨天晚上丢的，不惊动看守还门窗锁都没事，那肯定是内鬼拿了钥匙干的。”
“我们厂有仓库钥匙的不多，除领导外，就三个人有，分别是看仓库的老肖，车间组长周红霞，以及财库科的陈辉。”
“老肖家里不富裕，他生了五个儿子，日子紧巴不说，三个小的也到处偷鸡摸狗。
周组长呢，手脚有点不干净，经常把车间里剩的碎布往家里拿。
财务科的陈辉……虽说没见过他拿什么，但这人平日花钱大手大脚，新衣服皮鞋季季换不说，前个还买了个照相机，花费和收入严重不符。”
“吴所你说说，这三个哪个不可疑？”
听到这里，江夏不由得微微皱眉。
刘科长的怀疑乍一听好像挺有道理，可除老肖的儿子嫌疑较大外，另外两位的动机并不充足，完全就是疑邻盗斧。
这么怀疑，那江夏明白他为什么这么焦头烂额了。
吴所也想到了这点。
不过这是事后诸葛亮了，换他来，他第一反应也是怀疑内鬼和这三个人。
谁让案发现场和情况都那么可疑呢。
接过烟，吴所将它夹在耳朵上，十分理解道：“审完什么都被问出来吧？”
“何止啊！”
说到这里，刘科长面上满是苦闷，“都是一个厂子的，我也不敢多做，就问上两句，可他们就都炸了。”
“刚才周组长指着我鼻子骂，说就是废布头而已，大家都拿，怎么货丢了屎盆子就往她头上扣？
老肖年龄大了，气一上来，人直接昏过去了，现在才缓过来，家里人过来嚷嚷一家子就住那点地方，周围左邻右舍的，夜里出个门谁都知道，怎么货就成他们偷的了？
至于陈辉，他说自己昨天晚上去了夜校，就在学校睡的，好几个人能给他证明，绝不可能来偷厂里的货。”
说到这里，刘科长长长地叹了口气。
“实话说，他们的话也有道理，可就他们有钥匙，没丢又没被别人拿过，不是他们，那还能是谁干的？”
那可不好说。
江夏觉着这刘科长已经开始转牛角尖了，不过口说无凭的，争论起来也没意义，索性顺着道：
“所以刘科长你没法确定货就是他们偷的，他们也没法证明自己没和外人勾结，情况僵在这儿，那可不是一个头两个大嘛。”
“就是这么回事！”
刘科长激动的一拍大腿。
还别说，这吴所带来的片警虽然年轻，但人机灵啊，话直接就说到了他心坎里。
“要不老话说捉贼捉赃呢，实打实没法狡辩！可惜我们这发现的太晚，没当场捉住，那再查也查不出什么东西。”
刘科长扭头看向吴所，“我们是真不行，接下来就靠您了。”
“你放心，”
吴所说着官话，“我们肯定尽力。”
他心里也没什么底。
这案子棘手，比董爱华家的难多了，他也没什么好思路，只能先看江夏能找点什么线索出来。
可听刘所的意思，案发现场估摸着破坏的挺严重，她还真不一定能找到什么来。
得提前想想一会要是什么都发现不了，那该怎么说？
真是被陈栋这家伙坑死了！
说话间，仓库到了。
被服厂仓库是新盖的，单层的水泥大平房，光长就二十多米，大门开在正中间，门对面就是被服厂的外墙。
那外墙两米多高，还刷了一层白漆，看起来极其气派，就是风吹雨临久了，略微留了些轻微的竖排泥痕。
抹了把头上的汗，刘科长叹了口气，他期待的看向吴所：“失窃的就是这个仓库，老肖他们在隔壁等着，您是打算先问还是？”
“不急。”
吴所微微摇头，他看向江夏，问道：“小江，你现在有什么想法？”
“我得先看看现场。”
站在大门口，江夏长长的叹了口气。
即便心里已经有了准备，可面对仓库大门后杂乱到完全无法辨别的脚印，她还是有点心梗。
如今办案，最有效的三板斧就是足迹、指纹和摸排审讯。
而她最擅长的也是码踪。
可偏偏案发现场进进出出那么多人，原有足迹全被破坏，码踪根本用不上！
这简直比打巅峰赛，结果最擅长的英雄被禁了还要让人难受。
奥对，英雄还是队友误禁的哦。
这更让人心梗了啊！
蒜鸟蒜鸟，破案要紧。
江夏打起精神，走进仓库。
大量打包好的货堆印入她眼帘。
货堆有十多个，大大小小的，里面的货物外形都一样，都是长方形，长度大概有一米多，高半米，由土褐色的麻布包裹着，再用绳子绑紧，乍一看像超大型的炸.药包。
江夏试着提了提放在边缘的货包，那重量极沉，感觉能有个一百多斤。
“刘科长，丢的四包货也是这种吗？”
刘科长点头道：“对，我们厂都是打包成这个样子，这样好装车。”
这么沉的货，丢了四包，那可不是一个人能搬走的。
窃贼应该不止一个，或许还有运输工具。
心中勾勒着窃贼画像，江夏放下手，忽见面前货堆中，有一个包上写着4-13。
她向后走，见另一个货堆也有个包上写着数字，是3-30。
再往右看，右边货堆上也有数字，是4-27。
这编号很像日期啊。
江夏若有所思，她出言问道：“刘科长，这些货物是不是一堆发一个地方？时间也不一样？”
“哎？”
刘科长有些惊讶，“你怎么知道的？”
“看数字猜的。”
江夏继续问：“厂里知道这个的有多少？”
“那海了去了，厂里差不多都知道。”刘科长脑中隐约闪过一个念头，却怎么也说不出来，只能问道：“你问这个干啥？”
江夏眨了下眼。
这信息厂里都知道，那内鬼参与的作案，怎么会选中今天就发走的货物？
偷的时候太慌了？
有可能，但慌到这种程度，那可怎么能走时又把门关好锁上锁？
行为反常，有问题。
江夏继续问，“刘科长，昨天丢的货是哪堆？”
刘科长伸手指方向，“在那儿，那个搭着样品的柱子旁边。”
“这床单和丢的货是一样的？”
“对。”
江夏走过去，刘科长指的位置离大门挺远，靠着墙，是个挺不起眼的角落，不过已经被工人搬空了，只剩下一块淡红色的大印花床单搭在旁边的绳上。
她扫了眼地下，果然，脚印也杂乱的无法辨认。
转完整个仓库，江夏回到吴所身边。
见她模样，吴所若有所思。
“有收获？”
“有点。”
江夏摊手：“但老问题，没证据。”
她怀疑刘科长的判断有误。
能避开看守和巡逻，又不破坏门窗和锁的情况下进入仓库，盗窃后再进行复原，多数情况下，的确是内鬼作案。
但如果真是内鬼作案，肯定要选个时间久点的货堆偷，不然昨天刚偷完，今天就被人知道，那不是上赶着被抓嘛。
而大门口和中间有好几个四月份才发货的，什么内鬼会跑那么远选明天就要被装走的？
只有外来惯偷不清楚规律，想着拿里面的不会被发现，才能干出这样的事。
而惯偷通过长时间踩点，也能避开厂里夜间的看守与巡逻，通过撬锁进入仓库盗窃，离开时再将门锁复原。
推论说得通，但江夏没有开口。
全凭嘴说，没有证据，已经判定这就是内鬼作案的刘科长肯定不会信。
江夏沉吟着。
区分这两者的关键，在于进入方式。
内鬼作案，用的是钥匙。
惯偷用的则是其它作案工具。
只要证实使用工具，那就能证明自己的推论没错。
那怎么证实窃贼使用的工具呢？
江夏抬头看向大门。
我要验牌，啊不，验锁！
她从包里拿出手套戴上，小心将大门上的挂锁了拿了过来。
看她动作，吴所眼皮瞬间一跳。
怎么又是锁？
他连忙道：“江夏，你光看就行啊！”
你可千万别在刘科长面前再来个铁丝开锁，不然他可解释不清楚！

10 流窜作案
10 流窜作案
江夏一怔，随即便反应过来，整个人都有些哭笑不得。
她那次拿铁丝撬锁到底给师父留了多大的印象，以至于现在看到锁就怀疑她想开？
这可是物证，她怎么会乱动。
她只想在所里开新锁……
走到仓库大门后仓管的桌上，江夏边将中间放的档案本往边上推边道：
“师父，我就想检查下这锁有没有问题。”
说着，她将锁轻轻放在桌中央，又卸下单肩背包，从中拿出马蹄镜和手电筒。
闻言，吴所松了口气，可气还没松完，就看见江夏拿出来的东西，人又瞬间绷紧了。
“所里这点金贵的家当你都拿来了？”
他拉开包，见里面还有精算尺胶带刷子和小罐铝粉等物，极为心疼道：
“你小心点用，这些坏了可难补着呢！”
“肯定小心啦师父。”
江夏答应着。
这些工具以现代的眼光来看，简直简陋到没边，可在如今，个个都是金贵物件，光一个手电筒，就值她半个月工资，可得小心着用。
坐桌后的凳上，江夏调整了下状态。
她拿起马蹄镜，看向面前的大锁。
这也是把挂锁，不过体型更大，长度在七厘米出头，使用时间较长，已经有些掉漆，但通身完好，没有看出明显的撬锁痕迹。
江夏心中了然。
难怪刘科长会坚信是内鬼干的了。
如今信息不发达，多是蠢贼，笨贼居多，部分能学到的无声开.锁技巧的，也多是用两个扳手平行放在锁环内，利用杠杆原理强行将锁撬开。
不过这样撬锁，会让锁孔边直接崩烂，痕迹十分明显。
而这把锁锁孔边缘完整，能正常锁上，任谁看，第一时间都会怀疑是用钥匙开的。
当然，就算怀疑铁丝撬锁，常人也很难从锁孔上看出痕迹。
但她可以。
系统升级后的眼力，就是这么任性！
江夏打开了手电筒。
正中午，本该是艳阳高照，可今天的天色却有点昏沉，云压压的，窗户狭窄的仓库内更显暗沉。
好在，江夏要的就是暗。
她用手电筒照着锁，用马蹄镜小心观看着起锁上的细微痕迹。
刘科长看着江夏的动作，忽然觉着有点不对味了。
刚才吴所问江夏，他还以为是师父带徒弟呢，怎么这一圈下来，全是她在问在查，吴所连动都不动的？
这陈警官推荐的吴所到底是行还是不行？
空气中的湿闷浸的人越来越燥，刘科长好几次欲言又止，最终还是忍不住开口：
“吴所，您就在这儿等着？”
吴所点头，理所当然道：“就这儿等着。”
刘科长脸有点泛绿了，“您这，这也太——”
吴所笑了，他还不明白刘科长心思？指着江夏就道：“这可是山南警校毕业的高材生，我就说了吧，陈栋那小子就是让她来看看的！”
“啥？”
刘科长愣了一下，陈警官是让她来的？
他看向江夏，眼中的怀疑更重了。
高材生是有本事，可江夏这么年轻，能有多少经验？
怕不是根本查不出什么吧！
陈警官也真是添乱，这丢货的事儿是不大，比不上最近新出的劫杀案，可也不能让个年轻人来糊弄啊！
江夏完全不知刘科长正在心底抱怨。
她正全神贯注的查看挂锁。
无伤开锁的手法并不止铁丝这一种，磁铁撞击、有技巧撬锁梁也能做到。
而后者痕迹多在表面，直接观察即可，但看铁丝撬锁留下的痕迹，需要察看锁芯，得把它拆出来才行。
这无疑会对锁造成二次破坏，很容易毁掉窃贼的痕迹。
江夏需要先排除掉后几种可能后，再进行这种破坏性查验。
她手持着马蹄镜，镜片下，被放大数倍的锁面纹理清晰可见，系统增强后的视力让她清晰分辨出锈痕，脱落的漆痕，以及那些与门撞击留下的灰色划痕与撞击后留下的绿色漆点。
江夏调整着手电筒照射的角度。
一些特殊角度的灯光能够让细微的划痕更加清晰。
她看过锁面，锁侧，均未发现异常，直至来到锁梁内侧，一道大概两毫米多长的划痕引起了她的注意。
这划痕泛白，无任何漆点，反而有点泛银光，明显是新出现，且不是门环撞击留下的痕迹。
难道？
江夏精神一振，立马向锁梁下方找去。
根据撬压原理，一次翘压会留下两处痕迹，也就是支点和施力点，这里明显是施力点，那肯定还得有个支点！
果然，江夏从锁身上方靠左的位置找到了类似的痕迹！
“确定了，这是撬锁！”
江夏抬起头，声音中带着几分喜悦，“这货不是内鬼偷的，是外来的惯偷！”
“什么？”
看锁需要时间，刘科长等的心烦的，索性蹲到大门外吸烟去了，突然听到江夏这么一句话，手瞬间抖了下，还剩的半截烟也来不及抽，直接往地上一扔一踩，急匆匆就跑了回来。
他急促问道：“不是钥匙开的？真假，你不是在唬我吧？！”
“虽然痕迹很小，但能看出来是撬压痕迹，在锁梁上方内侧与锁身顶左边，这个窃贼应该是用两个扳手，或一扳一钳，竖着卡在锁梁中间，向上施力，慢慢顶开的锁，所以才没有明显损伤。”
江夏说着，手模拟着罪犯的撬锁的动作，虚握着扳手向下压：
“您不信的话，可以过来看看，而且除了锁之外，还有一点很可疑，如果是内鬼作案，为什么会挑今天就发货的货堆？这不是上赶着让人知道东西丢了赶紧抓他们吗？”
刘科长不发一言的拿过马蹄镜，观看那两个细微的撬痕。
好一会儿，他才抬起头，神色颇为复杂。
有点被否定破案方向后的羞恼，又有些许果然如此的释然。
他轻叹一声。
“实话说，这痕迹我也看不太懂。”
将马蹄镜放下，刘科长道：“不过江同志你的话也有道理，也是我犯蠢，谁说锁一定得用钥匙开？这下我可算冤枉好人了！”
他停顿了一下，又对着吴所道：“你这徒弟也是真厉害，那痕迹还没有小米粒大，不说我都看不见，她居然能认出来是撬痕？”
“要不怎么说是高材生呢。”
徒弟被夸，吴所也有些自得，随即又安慰道：
“正常，正常，咱们不都是这么查案的嘛，问问也没啥大事，现在查出来了，也还他们清白了嘛。”
“也是。”
刘科长又叹了口气：“可是外来惯偷的话，这案子就不太好查了啊。”
“这惯偷不一般。”
提及案子，吴所表情也严肃起来，“会的多，胆子也大，偷前就想着走时要怎么善后，不知道偷多少次才能这么熟练，大概率是流窜作案，不好抓啊。”
刘科长听懂了吴所的潜台词。
厂里丢的货很难追回了。
毕竟流窜作案的贼，往往今天还在本地，明天就不知道去哪儿了，这就算查出来，也抓不到人，更别说找回来丢的货。
知道归知道，可刘科长还是有些不甘心，他看向江夏，“江同志，你看看还能继续查不？总不能不好抓就不查了啊！”
“我尽力吧，能查多少就查多少。”
江夏也没法打包票，她站起身道：“咱们先去外面看看还有没有线索。”
刘科长连连点头：“我也让小张去问问这几天厂周围有什么可疑的人！”
做为经警，刘科长基本素养还是有的，方向一对，不用江夏提醒，他就知道要查什么。
保卫科的小张带着人去问，与此同时，江夏则走到了外墙边，仔细分辨着上面的痕迹。
大门有人看守，窃贼肯定是翻墙进来的，说不定会在墙边留下些有用的痕迹。
一整排的墙面全是灰白，上面留下的泥痕痕迹看起来毫无区别，但在江夏眼里，却各有变化。
这几串直直向下是雨水冲刷导致的，那几道向右斜的是北风刮的，地下的点状痕迹是前个儿被人泼了泥水……
分辨着，江夏很快在墙头找到了几处新鲜的擦痕。
这是布包摩擦后留下的痕迹！
江夏精神瞬间振奋起来，见这面墙没啥脚印，便迅速骑上车，绕到了墙对面。
这边是条小路，还是泥地，白天有不少人走过，脚印也颇为杂乱，但按照朝向，江夏迅速从墙边找到几个可疑的脚印。
她的最强技能总算能用了！
折下树枝，江夏在疑是窃贼的脚印外画了个圈。
跟来的吴所下意识伸手看了眼手表，“这么快你就找到脚印了？”
江夏随口道：“一回生二回熟嘛。”
上次她是第一次实操，要稳妥点，所以才慢，这次有经验能力又升了级，还是在墙角找无太多干扰的脚印，那不快才怪。
江夏很快圈出了窃贼的活动轨迹，以及一辆用来运赃的自行车。
她站在车辙边，从口袋中拿出本子，边写边道：
“从现场痕迹看，窃贼是团伙作案，总共有三个，一个十九岁左右，主要负责放风，一个二十一岁上下，是翻墙搬运的主力，还有个大概三十二三的，像是团伙主谋。”
刘科长吩咐完小张就也过来了，听完江夏的话，他懵了一下，确认道：
“江同志这是说的贼？”
江夏点点头：“对。”
刘科长更懵了。
不是，这你咋知道的？！
一看他模样，江夏就知道他在想什么。
“这是刑侦中的码踪技术。”
她解释道：“我找到了窃贼的鞋印，通过它推算出了窃贼的年龄和身高体重，您应该听说过？”
很久以前在市局培训时好像还真听说过。
刘科长脑中有了些许印象，但他怎么记得那时主要是看鞋底花纹，什么时候连年龄身高都能看了？
可能是新技术吧。
刘科长看江夏的眼神多了几分敬佩。
不愧是高材生，这会的就是多啊！
吴所沉思着，问道：“小江，除了年龄身高，还能看出更有特征的东西不？”
江夏又仔细看了几眼，无奈摇摇头：“没了。”
她升起几分头疼。
如果要评个标准，那警察最喜欢的犯人，就是有明显特点的。
别管是独眼秃头，还是罗圈腿六根指，这种人数量有限，还足够显眼，堪称是好找又好抓。
而普通人就不一样了，到处都是，一抓一大把，光确认是不是犯人就足够费时费力了。
可偏偏这三个窃贼是平平无奇普通人。
那哪怕目前有了年龄身高体重，范围依旧太广，找起来，也就比大海捞针好一点——成江河捞针了。
算一算，整体难度依旧爆表。
要是里面有个瘸子该多好啊！
这么想着，江夏无奈叹了口气。
“没有啊……”
吴所沉吟片刻，抬头看了眼越发昏暗的天空道：
“那就这样吧，小江，你把记下的信息给刘科长，这天快下雨了，咱们总不能淋路上，就早点回去吧。”
“啊？”
江夏一怔。
不是，这案子还没破呢，怎么吴所就要走了？

11 我一眼就看出你不是好人！
11 我一眼就看出你不是好人！
江夏不解的发问：“师父？”
吴所没回答，他摆摆手：“一会儿说。”
“哎吴所，您怎么说走就走啊？”
刘科长下意识伸手拦人：“您看您帮这么大忙，好歹得留下来吃个饭啊！”
“不用。”
吴所对着刘科长道：
“现在确定是外来惯偷，也知道年龄身高范围，厂里说不定还有人见过他们，有这些线索在，你们完全能自己查，我们所里事儿多，就不在这里继续耽搁了。”
“这，唉，好吧。”
话说到这份上，刘科长也明白了，他不再继续拦人，而是拿起自己车上的车衣和伞放在吴所车上：
“那您把这个带上。”
“不用不用！”
“这必须得带，我请您俩过来帮忙，总不能让您俩淋着回去吧？”
“……那我回头再给你送来。”
一番拉扯下来，吴所收下了伞和车衣。
江夏回仓库拿了工具，骑着车，跟吴所返回周营派出所。
她骑了一阵，最终还是没忍住问道：“师父，这案子咱们怎么就不查了？”
“你个滑头儿，演啥不知道呢？我刚才不是说了吗，咱们所里事儿多。”
吴所哼了一声，“这三个偷儿不知道是哪个区的，真摸排起来，所里十个人扔进去，跑上半个月，都不一定能见个水花，咱们所哪里有这闲工夫？”
果然。
江夏听完，心里没有生出半点意外。
现在没有即时通讯，没有监控，也没有手机定位，仅有一个模糊的范围，想确定嫌疑人，只能靠双腿一家一户的摸排。
这必然要投入大量的人力物力。
江夏倒是想投，可回想一下自己这几天的工作量，笑死，根本挤不出来时间！
她忍不住仰天长叹：“还是警力不够啊！”
“没法，谁让咱们人少呢。”
吴所早二十年就接受了这个现实，很难再有什么情绪了，他平淡的说了一句，但说完又停顿片刻，道：
“不过也看案子，像被服厂家大业大的，工人每天拿走废布比这丢的还多，这事儿刘科长顶多也就挨个批，奖金和评优评干没了，不查也没事，可若是遇上董爱华家的情况，那就不能考虑忙不忙了，必须下力气狠查！”
江夏跟着点了点头。
吴所终究是吴所，不是吕福生，没时时刻刻想偷懒，是人力着实有限，只能把精力放更要紧的案子上。
而且，吴所说的也有道理，毕竟是大工厂，丢几包货也没什么影响。
话虽如此，可江夏心里还是有些不甘。
这样老道的惯偷，天知道已经偷了多少次，说不定累计金额都能破六位数，保不齐，还有其它严重犯罪。
她就这么眼睁睁的看犯罪分子继续逍遥法外？
可所里又真挤不出人手……
江夏愤愤的用力踩下车蹬。
这查个犯人，怎么就这么难呢！
迎面而来的风吹过她的头发，带来清爽的凉意，那升起的焦躁仿佛也跟着褪去了几分。
有老人提着菜篮，步伐缓慢的从人行道上走过。
江夏看着菜篮上搭着的毛巾，心头忽然一动。
“师父，咱们不好查人，可以查货啊！”
吴所有些无奈：“这都骑半路了，你还想着呢？”
不过江夏这脑子是真够灵活，查货着实是个不错的方向，就是……
“这查货有点儿用，但不多。”
吴所摇了摇头，“像这种惯偷，多是找个二把头一口气全卖了，快速销赃，然后二把头再找人分销。”
“这活儿不干净，干的人都警惕，没熟人带着，根本见不到二把头，咱们也只能在黑市蹲外围一级级的抓，等抓到二把头，估摸着那三个惯偷早就听到风声溜了。”
等等，熟人带着？
江夏突然想起来系统奖励的称号。
佩戴后，‘同行’可是能直接增加20%的好感度的！
若自己装成小偷，佩戴上称号，请同行引荐……
那说不定就能直接见到二把头了！
只要知道他是谁，在哪里，那不就好抓了嘛！
江夏越想越觉得此事可行，她立马道：“师父，给我半天假吧，我去黑市转转，说不定就能碰到什么呢。”
吴所有些无奈。
这孩子，怎么就这么犟呢？
不过想破案，也不是什么坏事，半天时间也耽搁起，让她碰碰壁，知道难，以后也就不想了。
“行吧。”
虽是这么想，但吴所仍旧认真出了主意：“他们昨天晚上刚偷的货，没那么快转卖出去，你等两天，后天再去黑市碰碰运气。”
江夏连连点头：“没问题！”
＊
时间一晃而过。
这天上午，江夏没急着出门，而是翻出了母亲带着补丁的旧衣服，套在了自己身上。
卧底嘛，行为打扮自然要往同行上偏，至少得去掉身上的那股班味才行。
坐在桌前，江夏拿出假发掺在头发里，编成一条粗长的单股麻花辫垂在身前，又照着镜子，往脸上抹了些颜色更深的粉底膏。
很快，一个皮肤略黑，像是乡下土妞的姑娘就出现在了镜子里。
江夏满意的点了点头。
这模样气质，谁能想到她是警察？
她准备试试称号佩戴的效果。
江夏调出系统。
一佩戴，她就突然觉得镜子里的自己极其令人讨厌。
明明模样没有变化，可刚才的自己看起来质朴亲切，现在则眼神飘飘忽忽的，摸辫子的手也让人觉着不安分……总之，一看就不是个好人！
不是，这合理吗？
江夏顿了一下，想起来自己的职业。
好吧，这恒河里。
她沉默片刻，麻溜的撤下了称号。
果然是系统出品，必属精品，称号很有效，加成杠杠的，她还是先别带了，不然连辖区都出不去。
最后检查一遍，确定没有问题后，江夏走出了家。
她坐上公交车，前往梧桐街。
那是本市最知名的黑市地点。
它距离车站不远，人流量多，旁边就是未曾改建的住宅区，里面道路错综复杂，很适合商谈后私下交易，要是遇上警察抓人，也能借着地形快速跑掉。
人多，扒手就像闻见血味的鲨鱼，也跟着聚了过来。
沿着这条路走了个来回，江夏很快锁定了几个同行，并确定老大是谁。
华哥，本名不知，才三十岁出头，做派却像个老大爷，此刻正坐在树荫下，一只手拿着蒲扇，另一只则掏着瓜子儿，边磕边瞄着这条街。
江夏给自己佩戴上称号，走到对方面前，从口袋中掏出一盒金灿灿的香烟，问道：“大哥，恁抽烟不？”
黄金叶？上道啊！
华哥瞄了一眼江夏，瞬间觉着面前这姑娘特别顺眼，他调整了下坐姿，又细看了几眼，心下了然：
“是新来拜码头的？哪个门里的？”
“荣门，俺还没出师，就是个小柳。”
江夏操着北方口音回道：“俺随师父过个路，想从这里耍耍，再进点货。”
说着，她拆开烟盒，从中取出一根烟，递到对方面前。
华哥没有拒绝，他伸手接过。
江夏又从口袋里取出火柴，给对方点燃。
华哥深吸一口，徐徐吐出烟圈，满意道：“不错，懂规矩！”
“说说，你们是吃白天饭，还是晚上饭？”
“吃晚上饭，不过也吃白天饭。”
江夏略有些腼腆的笑了笑，“这活儿久，俺就出来逛逛，打算给俺哥置办点家当，他要讨老婆勒，大哥，恁知道哪里有好布不，最好是红哩，喜庆。”
华哥有些惊讶，“呦，你这妹子还给大哥办家当？”
“俺是哥带大嘞。”
江夏谎话说来就来，眼睛都不带眨的，“不过俺也没啥积蓄，三转一响可置不了，就弄点面子功夫，要是有成品就更好了，省得俺再找人做。”
若是在平常，华哥压根不会和刚见面的小柳聊这么深，可今天他就是觉着面前这个后辈顺眼，听对方要置办结婚用的布品，也跟着往下想了起来。
“喜庆的……”
华哥手中的扇子一扇，“红布没有，不过巧了，我兄弟刚得了些床单枕套，大红印花，可喜庆了，你要不要？”
刚得的床单枕套，还是大红印花？
这特征和被服厂被偷的货物极度吻合！
江夏心中一喜，面上却没有表露分毫，反而犹豫着问道：“俺能先看看不？”
“行啊。”
华哥爽快的答应道：“反正也不远，走，我带着你去。”
江夏一怔。
不是吧，这么顺利？
她很快反应过来，这八成是系统的功劳。
没想到20%的好感度能这么有效，江夏忍不住在心里感慨。
系统，你有德啊！
她以后再也不说系统坑了，看看，这多有用啊！
跟着华哥，江夏走进一条小巷，拐了几道弯，来到了一处小院前。
院子不大，也就五六个平方，里面有间平房，一个秃发男人正坐在屋内，就着花生喝小酒。
“老哥，你这日子过的可真舒坦！”
华哥推开门，径直走了进去。
“华子？你怎么过来了？”何秃子抬起头，一眼就看到了跟在华哥身后的江夏，眉头微皱，“还带了个生人？”
“我这可是来给你送生意的！”
华哥理直气壮的，指着何秃子对江夏道：“这家伙是我们这有名的二把头，给价也实惠，你收来的东西可以找他出，当然，越贵越小越好，尤其是金的银的能转的。”
江夏点点头，维持着人设问道：“那给啥价？”
何秃子没有回答，他警惕地向华哥问道：“这是哪个道上的？”
“忘了说了。”
华哥道：“外边来的小柳，来这里混几天饭就走。”
“小柳？”
何秃子上下打量着江夏，眼中是止不住的怀疑，“你试过她本事了？”
看他模样，江夏瞬间反应过来。
二道贩子的何秃子不算同行，系统称号效果可能打了折扣，甚至是直接失效了。
没有系统的降智光环，那让他继续怀疑下去可不妙，江夏果断决定露上一手，坐实小柳的身份来取信对方。
“俺师父没啥名气，就姓李，那片儿都叫他老李头。”
她笑着上前两步，站到何秃子面前拉近距离，“俺还没出师，没啥本事。”
这话说了简直和没说一样。
何秃子眉头拧紧，怀疑的眼中多了几分凶光，他面色不善道：“你这打什么马虎眼？赶紧说，到底是什么身份！”
“华哥不都说了嘛，小柳啊，俺又没骗人，就献个丑，让恁看看俺不是骗子。”
说着，江夏在他旁边坐下，在对方即将翻脸前，朝他伸了出手。
那手掌中，正静静平躺着一把由红绳串的钥匙串。
何秃子瞬间一愣。
这钥匙怎么这么眼熟？就像我家……他反应过来，连忙伸手掏自己口袋。
空的。
对方手上的钥匙就是他的！
何秃子愕然，哪怕知道对方刚才从他兜里掏了钥匙，他也回忆不出来对方何时动的手。
这手艺，高啊！
“嘿，真是道上的，哥哥我给你陪个不是。”
能练到这种程度，不知道得多少年，肯定打小就是道上的人，何秃子眼中怀疑瞬间消失，他从江夏手中拿回钥匙，人也变得热情起来：
“妹子有本事哈，我都不知道钥匙怎么没得，你这手艺迟早能发大财，以后要来我这里出东西，我给你个实惠价，跟华子一样，都这个数！”
说着，何秃子朝江夏比了个数字三。
这是指原价的三成。
毕竟是赃物，如果利润不高，二道贩子肯定不会冒着风险去收，能给个三成，就已经算是高价了。
“大哥爽快！”
江夏维持着人设，她满意点点头，又道：“俺听华哥说，你这里还有床单枕套，也给我来两套呗。咱们以后还有生意要做，你可得给个实惠价。”
“好嘛，我说怎么提前问价，原来是在这儿等着我呢！”
何秃子状若不满，“算了算了，看妹子你心成诚，我也不多收，就赚个辛苦费，二十，怎么样？”
这差不多是四折，江夏像真买家似的，略微思索，才点头同意。
“成！”
她拿出钱，点够钞票，放在何秃子桌上。
“得勒。”
何秃子放下筷子，“你在这里等会儿，我去给你拿。”
说着，何秃子从椅子上拿起空布包走了出去，不一会儿，就拎着鼓鼓囊囊的布包回来了。
“妹子你看看。”
江夏打开包，淡粉色的床单瞬间映入眼帘，上面的印花和被服厂挂着的那条样品一模一样！
确认了，这就是被服厂丢的货！
“这床单真好看。”
江夏稳住心神，她抬起头，笑着对着面前的何秃子谢道：“大哥你太好了，我以后一定来找你。”
你放心嗷，下午我就带人来抓你！
何秃子完全没查到异样，他还盘算着接下来能从江夏手里收到什么好货，听她这么说，连连答应，“好，一定来找我啊！”
拿着物证，江夏和对方告别后，与华哥一起往回走。
路上，华哥叼着烟。
他脑海中还想着江夏刚才那手。
都是荣门，他自然懂里面的道道，何秃子不知道，他这个旁观者却看的清楚，刚才江夏是刻意用语言吸引对方注意力在她脸上，趁机靠近，在坐下的瞬间摸了他的兜。
可这说起来简单，做起来却难如登天，即便是华哥自己，也没有绝对成功的把握。
这妹子哪里是未出师的小柳？分明是能独当一面的老细！
什么人能教出这样的徒弟？
华哥心生好奇，他道：“话说，妹子你师父来多久了？有时间咱们一起喝个酒啊。”
线索全部到手，江夏开始想要如何脱身，她敷衍着回答：“没多久，也就七八天吧。”
“七八天？”
华哥咂摸着这个时间，忽然想起了什么，问道：“那你们是十七号来——”
“警察！”
“站住，不许动！”
话还未说完，三个不知道何时出现的身形就如饿虎扑食般朝他们扑了过来。
华哥话瞬间止住。
“有条子？！快跑！”
秉承着最后一点良心，华哥提醒了江夏一句，紧接着脚就一拐，撒丫子朝前狂奔。
江夏一怔，还没反应过来，‘砰’的一声就被人摁在地上。
一道年轻声音从她背后响起，里面满是兴奋。
“师父，我一看这女的就知道她不是好人！看看这床单，肯定是在投机倒把！”
啊？？？
不是，等等，这不对吧！

12 我怎么不知道你还有这本事呢？
12 我怎么不知道你还有这本事呢？
嗯……
好像还挺对的。
想起称号的负面效果，江夏向系统比了个中指。
我刚夸了你啊，结果又给我整这出。
真就不坑她一把不开心是吧？
心底问候着系统，江夏人已经半跪在地上，肩膀被人摁着，手也被拧在身后。
年轻片警曹诚正兴奋的给她上手铐，面对犯人，他动作自然不会温柔，扯的江夏胳膊生疼。
想想自己出门前看称号佩戴的效果，江夏没第一时间说出自己的身份，而是先用意念控制着系统解除‘贼王’的称号佩戴，这才闷闷开口：
“同志，动作轻点，我是你同事，周营派出所的江夏，过来侦查案子线索的，不信你回去打电话问问。”
“闭嘴，谁是你同事！”
还未等江夏说完，曹诚就出言呵斥，可刚呵斥完，他就听到了后半段。
说的有名有姓，还让他直接打电话去问。
这让曹诚手上的动作一停。
他不会真抓了个同事吧？
再看自己摁着的还是个年轻姑娘，曹诚脸像打翻油漆桶，瞬间变得五颜六色的。
说起来也是奇了，刚才曹诚看她，怎么都觉着可疑，就想赶紧把她给铐上。
现在一知道身份，嘿，人立马不一样了，动作明显能看出来警校生的痕迹，脸上也带着几分正气。
曹诚下意识朝江夏脸上看了好几眼。
这变化是不是太大了？
自己刚才眼花了？
怀疑着自己，再想想对方刚才在干啥，曹诚头就开始大了。
“师父，这怎么办啊？”
一旁的老警颇为淡定。
“就这样不用动，先把人带回所里问清楚了再说。”
江夏十分配合的被押送到了他们派出所。
还别说，这经历挺新奇的，如果没那么多人围观就更好了。
安坪派出所。
办公室内，江夏坐在椅子上，活动着手腕。
几个本所的片警时不时盯着她的脸瞧，再朝着曹诚说几句类似“一点儿也不像”的话来。
曹诚脸色涨的通红。
“嗳，好，不用来接人，啊……也行。”
本所的杨副所长‘咔嚓’一下挂断电话，转头笑眯眯的对江夏道：“身份核实了，小江你就在所里等会儿，有人来接你。”
江夏点点头：“谢谢杨所了。”
“没事没事。”
杨副所长摆了摆手，随即又关心的反问道：“对了，今天抓你，不会惊醒你们查的嫌犯吧？”
“不会。”
江夏自信道：“他们知道我嘴很严的。”
这不是实话。
实话是华哥和何秃子认为她是道上的，懂规矩，绝不会向警察举报他们。
这并不是道上的人讲良心义气，都是坑蒙拐骗的好手，谁有这东西？主要是道上混的，手脚都不干净，鬼知道犯多少罪呢，少交代，不交代才能尽快出来，不然，就要拘留转监狱服刑去了！
“那就行。”
杨副所长也不多问，确定他们的行为没有影响后，就去忙自己的事情了。
江夏等着人来接。
她也没闲着，脱掉打着补丁的外衣，接了盆水，用胰子把脸洗干净，又拆下来了假发，重新扎好头发。
这一番下来，乍一看，跟换了个人似的，就算华哥就在外面盯着，看见她也不会起疑。
没过多久，来接她的人就到了。
是胡伟。
他骑着二八大杠，将车一停，快步进了办公室，态度严肃的和杨副所长问好，解释了两句，就招呼江夏离开。
一出门，对方就维持不住表情了。
他咧开嘴，露出八颗大白牙，笑的声儿都出来了。
“江夏，你今天不是去侦查吗？怎么被逮了？”
“咋了，这说明我演的真啊！”
这又不是丢车，也没什么丢脸的，江夏晃了晃手中用外套包裹的证物，也就是那两套床单枕套，抬起头俯视着他道：
“二道贩子我找到了，证物就在这里，服气不？”
“服！”
胡伟推着自行车调过车头，侧身伸手做了个请的姿势：“大功臣请上座，咱们赶紧回去讨论下怎么抓捕。”
江夏将衣物放进前车筐，人侧着坐上后座。
胡伟脚踩上车蹬，一个用力，车就窜了出去。
没多久，两人就回到了所里。
时间已经临近中午。
江夏从车上跳下，拿起车筐的证物，就往办公室走，还没进门，一股浓郁的肉香就往鼻子里窜。
她打眼一看，嘿，办公室里竟有个熟人，火车站的那个老乘警！
他正站在吴所旁边，身前还放了个大食盒，香味就是从里面传出来的。
看起来收获很大啊，都直接带着吃的上门道谢了。
江夏想通缘由，她提着证物踏进办公室，喊道：“师父，我回来了。”
“江同志你回来了啊！”
没等吴所开口，老乘警就先招呼起来，他上前了两步，握住了江夏的手上下摇晃：
“多亏了你给的画像，我们才能确定整个团伙成员，前个前去抓捕，嘿，一口气端了三个贼窝，抓了十几号人，里面两个有通缉令，其中一个还杀过人！”
嚯！
江夏吃了一惊。
怪不得老乘警这么高兴，这么大的立功，至少能得个嘉奖，今年的升职加薪也不用愁了，可不得来道谢嘛。
就是吴所的表情有点复杂。
多大的功劳啊，就这么直接送给兄弟单位了！
哪怕知道这里面运气的成分偏多，但吴所还是有点不得劲儿。
就像大部分人不会讨厌钱一样，吴所也希望所里这种天上掉下来立功越多越好。
手里拿着那张头像，想着这是谁亲手送出去的，再看着刚回来的江夏，吴所不由得幽幽开口：
“小江，我还不知道你有这本事呢。”
江夏笑容有点僵硬了。
“哈，哈哈，之前不是用不到嘛。”
她轻咳一声，赶紧将手中提着的证物往桌上一放：
“那个师父，我找到出售赃物的二把头了，还有证物，你看，这床单和被服厂丢的那批货一模一样！”
“喔？”
吴所颇为惊讶。
杨副所长电话里可没提这事，他以为江夏侦查时被误认为投机倒把，所以才被抓起来了，没想到直接找二把头那里去了？
乖乖，他这收的徒弟是真有本事啊。
吴所伸手扯起床单一角翻看着，“还真是一模一样，也没仓库堆久的霉土味，应该就是被服厂丢的那批，好啊，把人一抓，这案子就能破了！”
“二把手警惕着呢，你能找到也不一般啊。”
吴所心情不错的开起玩笑：“小江，你还有啥会的我不知道，提前给师父我说说，我好有个心理准备。”
“没啦师父。”
江夏干笑两声，摊开手，“我就会这些。”
她倒是还会别的，但说出来，师父分分钟就得患上高血压，还是捂紧点比较好。
“看起来我这来的有点儿不巧。”
听到现在，老乘警也明白过来，江夏他们办的案子，已经到了收尾抓捕的阶段，正赶时间呢。
“那要不我就先回去了？”
“别介啊。”
哪有别人提着菜上门请客吃饭，结果连饭都没吃就走的？
吴所赶忙伸手将人拦下。
“我们这人都不在的，要抓也得等下午人到齐了再说，咱们先吃饭，吃完饭再说。”
“就是。”
江夏也出言道：“总得等我先把人像给画出来吧，不然到时候抓错了怎么办？”
老乘警止住了脚步：“那好，咱们就先吃饭。”
提着食盒，四人来到了锅炉房。
胡伟擦干净小桌，老乘警将食盒内的饭菜一一拿了出来。
菜不多，只有四道，不过都是硬菜，炖鸡，片好的肘子，粉蒸肉，油焖大虾，全都是江夏爱吃的。
这场宴请就是为她而来，江夏也不客气，说了动筷，那夹起带皮肘子就开吃。
素菜吃多了就发现，肥肘子是真香真好吃啊！
下午还要抓捕，吴所也没有喝酒，他剥着虾，慢悠悠道：“这菜老秦你可是大出血了啊。”
“高兴嘛！”
老乘警喝了口水，他回想起前日抓捕的场景，道：“也是巧了，我们当时只是想等着他们聚一起一锅端，没成想居然有三个团伙在一起聚会，正好，全都给抓了！”
吴所有些不解，“这些人没事聚一起干啥？”
老乘警眯着眼睛回忆，“说是在打听一个挺能偷的贼王。”
江夏夹菜的手一顿。
不会吧，这么巧？
“就小江指认的那个团伙，他们在火车上遇到了个反偷他们钱包的贼，听说实力特别高，把他们吓得不轻，所以请人聚餐打听，这才被我们给一锅端了。”
说着，老乘警忽然想起了什么，看向江夏：
“说起来也巧，那贼王好像就在小江你回来的那趟车上呢！”

13 怎么就这么难呢？
13 怎么就这么难呢？
哈，哈哈。
江夏悬着的心终于死了。
她说最近声望值怎么哐哐的涨呢，都已经到八十多了，原来全靠他们宣传啊！
“是嘛？那还真挺巧的。”
深吸口气，江夏淡定的夹了块鸡肉。
贼王是贼王，和她江夏有什么关系？
“是啊，他们可怕这贼留在本地呢。”
老乘警又道：“不过依我看，这种本事大的贼，也看不上咱们这种小地方，估摸着就是随车路过罢了。”
对对对，我也是这么想的！
江夏心里点着头，赶紧将话题引到另一边：“话说这么多贼聚一块，好抓吗？”
“那是挺惊险的，我们也没预料到有那么多人，差点就……”
老乘警开始讲抓捕和审讯的惊险故事，当然，其中添加了不少油和醋的成分，经历多的吴所没多少兴致，给面子捧了个人场，倒是胡伟听的极为兴奋，连筷子都不动了。
不提贼王，江夏也不再多说，她时不时的应和两句，并加快了吃饭的速度。
她不想带队去抓何秃子了。
毕竟今天自己为了尽快取信他，不得不露了一手，让何秃子知道了她会摸兜，而且手艺极高。
而她虽然做了伪装，但这又不是换脸，离远了乍一看认不出来，靠近了仔细瞧，仍能确定是一个人，保不齐，抓捕的时候就会被认出来。
为了吴所的心脏考虑，江夏觉着自己还是不去为好。
只是吴所肯定希望她来带队，毕竟只有她去过何秃子家，而吴所他们都没去过，也不知道他长什么样。
江夏得把后面解决了，才能再找理由不去。
所以快速吃完饭，她就回办公室拿了个本子，嗖嗖的画了起来。
不喝酒，那吃饭速度就快很多了，即便侃着大山，四十多分钟下来，饭也吃完了。
老乘警清楚吴所下午还有事要忙，也没再多留，把盖了单位公章的感谢信留下，将四个空盘收回食盒，挥挥手走了。
吴所给自己泡了杯浓茶。
他有预感，今天可有的忙了。
端着捏搪瓷杯回到办公室，吴所就看到了江夏桌上放着的几张画。
除草稿外，主要有三张。
一张是个人脸，画着个三四十岁的男人，脸微圆，三角眼，头发稀稀拉拉的。
还有一张是个院门口，贴着倒福春联，小破门边还有截断的木门框。
除此之外，还有张地形图，路线标注的极其完备。
“准备的这么全？”
吴所拿起人像，眯起眼仔细看着这人的模样：“这就是你说的何秃子？”
“对。”
江夏将地图下，她捂着嘴，极其困倦的打了个哈欠。
“我看得清楚，屋里面还有床铺，他肯定就住在那里，不过脏物都藏在了外面，应该不远，我买时他取东西来回也就用了七八分钟，在外面搜搜就能搜到。”
“那就更好办了。”
能捉贼捉赃自然是最好，后续审起来也没什么顾忌。
吴所扫了一眼江夏，见她面容疲倦，眼圈还有点泛黑，低头略微沉吟，道：“你这一上午肯定也累得不轻，要不下午就别去了，就在所里好好休息吧。”
自家的大青牛，耕完地必须得好水好草料的伺候着，不然累坏了怎么办？
江夏迟疑道：“我不带路能行吗？”
“放心吧。”
吴所晃了晃画像，纸张在空气中发出哗啦的声响。
“以前只有个人名都能抓到人，现在画像地图都有的，还愁抓不到？你就在所里等好消息吧！”
“啊，那行吧。”
江夏面上勉强的答应，心里却已经乐开了花。
嘿嘿，她就知道吴所舍不得让她累着，装扮做好，她连提都不用提，吴所直接就让她在所里休息了。
现在只需要等他们抓捕归案就行了！
一到正事，吴所也雷厉风行起来，人还未齐，他就开始部署如何抓捕，等人一到，就麻溜的就率队出发了。
他逃。
他追。
他插翅难飞。
第二天。
派出所。
昨天吴所带着所里人一走，整个下午就没有回来，江夏担心情况，今天特地起了个大早过来。
一进所里大门，江夏就看到了胡伟。
他刚从审讯室出来，手中拿着记录本，两眼已经通红，还带着些许血丝，不过神情却极为亢奋。
“胡哥？你们什么时候回来的？”
江夏出言问道：“怎么样，人抓到了没？”
“都抓到了！”
胡伟兴奋道，“销赃的二把头和那三个贼都抓到了，我们趁热打铁，直接连夜审讯，让他们摞出来好几个案子，你不知道，这帮孙子最大一笔竟偷了一万多块钱！”
“嘶——”
江夏倒吸口凉气。
果然如她所料，这帮家伙不止犯了一次案，就是没想到，其中居然有这么大的案子。
还好把他们抓住了。
江夏回忆着刑法道：“连续盗窃，数额还这么大，基本上能判个无期了。”
“是啊，也算是让他们吃上国家饭了。”
胡伟使劲揉了下眼，他现在困得要死，可精神又极其亢奋，想睡也睡不着，可再不休息，明后天肯定颓的没法工作，只能道：
“我先回家睡会儿，下午再来上班，有事儿就请你帮我顶一下了。”
说着，胡伟将记录本递给江夏。
“没问题。”
江夏接过笔记，心情极好的进了办公室。
办公室里空荡荡的，只有胡伟师父沈豁达正躺在并排椅子上呼呼大睡，呼噜打的震天响。
看起来昨天也累得不轻。
江夏没有喊他，轻手轻脚的收拾了下桌子，打开记录本看审讯的口供。
很好，何秃子虽然也交代了几个人，但并没有提到她。
这下事情完美了。
江夏的心彻底放了下来。
“今天来这么早？”
吴所从门口走了进来，他手中提着纸袋，“没吃饭吧，我买了国营饭店的大肉包子，来，你也吃个。”
说着，吴所就从纸袋中取出还冒着热气的肉包，不由分说的直接塞到江夏手中。
他这徒弟可真是个福星，一万多块钱的盗窃案呢，哪怕是顺带破的，那也是立功，可得给功臣补补。
都直接强塞了，江夏也没拒绝。
她张嘴咬了口肉包，薄薄的皮下就是充盈的肉馅，肉汁紧跟着涌入，咸鲜在口腔中爆炸，翻滚，香的人直迷糊。
不愧是国营饭店的手艺，这包子是真好吃。
就是有点儿太烫了。
江夏放慢了进食，她看着吴所眼下的青色，问道：“师父您昨天也一晚上没休息？”
“没，我后半夜就去睡了，是老沈负责审的。”
吴所看着江夏，越看越欢喜。
“我记得你来所里也就一周多？”
“对，今天正好是第十天。”江夏点头道：“怎么了师父？”
“十天破两案的新人，我可是第一次见。”
吴所笑着道：“其中还有个重案，再加上老秦给的感谢信，光这些，你今年就能得个区里的表彰。”
现实不是小说，哪怕是一个区级表彰，也不是随便就拿到的，毕竟每年名额就三个，竞争者却有上千。
吴所觉着她能拿到，说明她着实不赖。
江夏笑笑，脑子一转，就想起了系统。
“区里的表彰哪够让师父您有面啊，您要不再给我点助力，让我多破几个案子，冲冲市里的表彰呗。”
“哦？”
吴所挑了下眉：“什么助力？”
“让我搞点研究呗！”江夏道：“这对破案帮助很大的，就这次被服厂的案子，我要不看锁痕，根本没法确定是惯偷作案。”
吴所：……
这徒弟怎么就放不下她的研究呢？
他很怀疑自己这徒弟到底是想搞研究，还是想打着旗号搞撬锁。
“说起来。”
他摸了摸下巴，“你前个用马蹄镜看的，好像叫什么痕检？”
“对，这个市局里就有专职。”
眼见吴所态度松动，江夏连忙道：“您以后就让我多看看，也能精进精进辨别水平不是？”
“奥——”
吴所拉长了音调，随即坚定的拒绝：“不行。”
这反转让江夏瞬间一愣：“为啥啊！”
吴所学着江夏，把手一摊，道：“别以为我不知道搞研究费钱，你这弄起来不知道要撬多少把锁呢，咱们所一穷二白的，哪有钱给你买锁拆。”
居然是因为钱不同意？
这理由太过意外，却又该死的合理，江夏差点没喷出一口老血。
“我可以自己出……”
“不行不行，你那还得养家呢，哪能扔这种无底洞进来？”
吴所摆着手，“你会那么多，就搞点省钱的呗，我看画像就不错，昨天那张何秃子画的简直绝了，跟真人一模一样，你以后要不多练练这个，最好别人说罪犯长什么样，你就画什么样，跟照相似的，那我们抓人就方便了！”
这不就是画侦嘛。
通缉画像古来有之，吴所能想到这点并不奇怪，这职业直到八十年代后期才固定下来，主要是因为人像绘画不易，学出来画的准的画师少不说，干别的行业更赚钱，没必要做画侦。
江夏倒不想赚大钱，她画的也准，完全具备成为高级画侦专家的能力，但……
她上辈子画了二十多年，还在画室带了九年的校联集训，天天从早晨八点画到凌晨一二点，真画伤了。
现在少量画画还行，继续拿它当职业？
不干不干，打死她也不干！
“这难度不一样啊师父！”
江夏试图用难度让吴所打消这个念头：
“画我见过的和别人说的人像难度根本不在一个等级，前者就像是默写我背过的课文，后面那个是别人给我几个句子，甚至就几个字，保不齐还有错别字，前后颠倒，然后让我猜是哪篇课文，再默写出来。”
“这要是猜准了还好，猜不准，那就完全不是一个样，反而是影响查案了！”
“是挺难的。”
虽然不懂画画，但听江夏比喻，吴所还是懂了这其中的难度，但他不仅没有放弃，还从口袋里掏出了两块钱：
“不过难才要练嘛，来，这买纸笔的经费我出了，以后没事儿你就画画玩吧，我不拦着！”
艹。
看着吴所递过来的钞票，江夏没忍住，在心里比了个中指。
她就想在所里撬个锁而已，怎么就这么难呢！

14 再不下手就晚了啊！
14 再不下手就晚了啊！
钱江夏没收。
但两天后，吴所还是给她拿了个高档笔记本，黑色的硬壳外皮，还有条能直接扣上的长搭，外加一盒马利铅笔。
只要不是太离谱，又对破案有帮助的行为，吴所还是挺鼓励的，不忙时摸鱼他也不管。
但江夏宁愿嗑瓜子品茶，也不拿笔记本画画。
她就算饿死，从所里跳出去，也不要再练人头像了！
不过此为后话。
现在的江夏还在沉思。
吴所的话也挺有道理，不管研究什么，通常都只有两个字。
烧钱。
派出所经费紧张，自然不愿支持。
只是这样一来，她想要打着研究旗号，在同事眼下撬锁刷系统分的想法就彻底破灭了。
毕竟是基层单位，有这样的想法和行为江夏也理解，不必强求。
只是这条路走不通，就得想想其它法子了。
她现在会的只有盗术，主要分撬锁和摸包，现在撬锁不能展示，就只剩下了摸包。
从系统判定来说，偷了东西再快速还回去是最快、最高效的刷分办法，但这无疑就是犯罪，太突破底线，必须pass。
可其它的办法……
江夏一时间还真想不出来。
要是有什么会被系统判定为犯罪，又不会被同事怀疑，可以任由她实施的就好了。
想不到，江夏转着手中的圆珠笔，又想回了撬锁。
所里不行，市局就不一定了，他们有技术科和专门的痕检，思想上也更先进，就算她天天撬锁，恐怕也不会有人在背后蛐蛐。
想到这里，江夏逐渐升起了几分心动。
市局……还真是一个不错的选择。
不仅能卡系统bug加点，案子还多，也不用再忙所里这些鸡毛蒜皮的小事。
而且，以她的能力，去市局也不算多难。
略微沉思片刻，江夏还是打消了这个念头。
能力归能力，她家里都是平头老百姓，又没什么关系，四处托人运作起来太麻烦费钱不说，进去了也矮人一头。
不如顺其自然。
反正以她还在提升的能力，迟早会被市局注视到。
思索间，沈豁达逐渐停止了打呼噜。
熬了一个大夜的他睁开眼，动作缓慢的爬了起来。
“我说怎么这么香，原来是吴所你拿肉包子来了啊，有我的份儿没？”
沈豁达抹了把脸，使劲甩了甩头，可脸上还是带着困倦，他道：“小江，帮我打盆凉水吧。”
“好。”
江夏停止思索，她放下圆珠笔，起身去拿盆。
刚一走，衣服下摆就就带起铅笔，将它扫到了地下。
这可真是不小心。
江夏拍了下头，弯腰去捡。
还未摸到笔，看着笔身，她脑海中忽然闪过一个念头。
它能不能偷，不是，能不能顺？！
江夏心动了。
笔这玩意儿价值不高，正大光明拿了别人也不介意，顶多调侃几句，而且还能一直干，比展示不了几次的撬锁强多了！
就是不知道系统会不会承认了。
找人试试？
说干就干，江夏一边工作，一边等起来机会。
下午。
休息了一上午的胡伟满血复活，精神抖擞的顶了师父的班，和徐副所长审昨天抓捕归来的罪犯。
见他拿着笔和记录本从审讯室出来，江夏也拿着本子，迎了上去。
“怎么样，有没有审出来东西？”
“没了。”
胡伟摇摇头，略有些失望，“徐所说他们身上肯定还有案子，就是嘴硬不说。”
“那也正常。”
江夏道：“这些都快无期了，再有怕不是要吃枪子，他们哪会开口，喏，这是你们昨天口供，我重新整理完了，你拿过去让他们签个字。”
“好。”
胡伟接过本子，又将手中的递了过去：“这是新口供。”
“我看看。”
江夏拿着本子翻看了几下，“这里写的有点乱啊？”
“啊，那是地名，叫什么qí城？我不会写。”
“我知道，是蕲城，就是现在的蕲县，笔给我用一下。”
江夏从胡伟手上拿过笔，边写边问，“对了胡哥，哪里适合摆摊这个你帮我问了吗？”
“前个我正要跟你说呢，结果上午你人不在。”
胡伟道：“听我那些兄弟说，他们辖区摆摊的都不怎么安生，不过人民公园里面好点，毕竟有人巡逻，就是得花五分买个门票，此外红星路也安全点，买的人也大方，毕竟旁边就是机关单位。”
“行，谢谢胡哥了，我先回办公室忙去了。”
江夏握着笔的右手自然垂下，左手举起口供晃了两下，就往办公室走。
在离开一步后，熟悉的系统提示音在耳边响起。
【恭喜宿主完成一项轻度犯罪，经验值+1】
成了！
江夏心中一喜，脚步也随之轻快了几分。
很好，从今天开始，她就是顺笔狂魔了！
＊
吴所又翻来覆去审了一天，见审不出东西，又没有证据，他也就结了案，顺道给被服厂的刘科长打了个电话，让他过来领追回的货。
虽然也就到手两天，但何秃子还是将床单枕套卖出些，零整都有，都不太好追回，好在卖的不多，还剩下八多成在手里。
接到这个消息，刘科长可高兴坏了。
他还以为货追不回来了呢，那今年少不了挨批评，奖金也没了，没想到峰回路转，不仅贼抓到了，货也基本上都追了回来，这下可不用挨批评了！
高兴的刘科长准备了点礼物，喊了两个小伙儿，骑着车就来到所里取货。
“你们算是帮了我们场大忙了！”
办公室内，刘科长将几摞扎好的碎布头分发给众人：
“大恩不言谢，我也没什么好东西，就拿了点碎布头，都是些剩下来的废料，厂里也用不着，你们收着补个窟窿，再不济涂点浆糊，做个鞋底子，也算是废物利用了。”
“来，江同志，这是你的。”
说着，刘科长给江夏递过来一摞布头。
如今供货依然紧张，买布还得用布票，布稀缺，但这种碎成巴掌块儿的布头还真不怎么值钱，而且也实用，吴所也没拦着，笑呵呵道：
“咱们也算是吃上大户了，就都收着吧。”
江夏拎起了自己那摞碎布头。
不仅扎实，还明显比别人的大了一圈，布也更完整。
她挑了下眉毛，一抬眼，就看到刘科长正冲她笑。
不愧是科长，就是会做人哈。
送走对方，也差不多到了下班的点。
江夏提着碎布头回了家。
江英正在厨房里忙，老妈也没闲着，就坐在茶几旁糊着纸壳。
江夏将碎布头往她面前一放：“妈，你看这是什么？”
“这么多碎布？”
周梅一看，瞬间又惊又喜，“你从哪里弄的？”
“被服厂刘科长送的。”江夏笑着道：“所里把偷他们厂货的贼给抓了，货也追回来了，就送了点这个给所里。”
“那怪不得。”
周梅伸手解开绳子，高兴的翻看起来。
这布头可不少，能有个六七斤重，一散开，铺了大半个茶几，颜色以白粉蓝灰为主，有大有小，不过大的居多，普遍有个毛巾大，能做不少好东西。
看我闺女多有本事！
周梅心中不由得涌出几分自豪，她挑出几块最大的，盘算着道：
“这些布可真不错，凑凑都能缝件衣裳了！不过家里现在不缺衣服，嗯……我记得你包不是旧了嘛，正好能给你做个条纹包，剩下的这些我再慢慢想做啥。”
“妈你慢慢想。”
江夏道：“我先去看我姐做什么好吃的了。”
“去吧去吧，你个小馋鬼。”
江夏闪身进了厨房。
厨房里满是香料的气味，江英站在锅前，往里面加着辣椒粉，见江夏来了，道：
“今天可没有零嘴，我做调料呢，味可容易附身上了，你还是赶紧出去玩儿吧。”
嗯？
江夏随手带上门，控诉道：“姐，在你眼里我只会吃吗？”
江英：……
“难道不是吗？”
想想自己每天回来第一句问的啥，江夏还真没法反驳。
“那不是姐你做饭太好吃了嘛。”
她咳嗽一声，转移话道：“你托我问的地方有眉目了。”
将胡伟问到的地点一一说了出来，江夏微微迟疑，又问：“不过姐，你真打算让表哥去摆摊？这可不好干。”
虽然21世纪总有人鼓吹八九十年代遍地是黄金，好像是个人就能发财，但真到这个时代，江夏才发现难度有多高。
别的不说，如今还是凭票供应物资，光一个货源就是大问题，更不要说还有是不是资本家的争议。
大部分能发财的，其实都有点人脉和关系，普通人还是没那个能力。
“我也没打算一直摆摊。”
江英更清楚这点，现在还不是私营企业兴起的时候。
“这就是搞个试点，有营销额才好去公社拉投资办作坊，到时候就是公家单位，谁都挑不出错来。”
那没问题了。
她姐是个有成算的，用不着她多操心。
江夏道：“那姐你加油，我等着你作坊成工厂，以后遇见人就说厂长是我姐。”
“你就贫吧。”
江英伸手点在了江夏的额头上：“八字还没一撇呢！”
“不贫，姐你手艺这么好，一定能成！”
“这话我还真爱听，来，多说点。”
＊
江家两姊妹在家嘻嘻哈哈，市局里却有些阴云密布。
市公安局，刑侦处。
中队长谭炳毅不发一言的坐椅子上，一撸袖子，胳膊上密密麻麻二三十个大包，全都是野地里蚊子叮的。
“来谭队，清凉油。”
陈栋将半盒清凉油递了过去，“还是没收获？”
“没。”
提起这个谭炳毅就火大，“蹲了三天，连个屁都没见到！”
“劫杀案随机性太强，也没办法，咱们又没线索，只能用最笨的法子。”
陈栋摇摇头，像突然想起了什么，又道：“说起来，谭队你还记得前几天被服厂那个窃案么，已经破了。”
“哦？”
谭炳毅来了些许兴致，他往胳膊上涂着清凉油，“谁破的？”
“就我之前提的江夏。”
陈栋道：“据说是个流窜作案的惯犯，偷了蕲县化工厂员工一万多工资后跑咱们这儿来的，硬是被她给找出来抓住了。”
“我说你提案子做什么，原来是在这儿等着呢。”
谭炳毅将清凉油往桌上一放：“还想让我把她往刑侦队调呢？”
“她有本事，总不能埋没在基层吧？”
陈栋又压低了声音：“再说最近二队最近势头太猛，咱们再不捞点人才进来，好东西就都归他们了！”
“那也用不着一姑娘。”
谭炳毅一伸胳膊，“你看看我这蚊子喂的，咱们这是刑侦队，干的都是苦活，一有案子就得连轴忙，说野地里蹲一夜就得蹲一夜，她能行？就算是行，她又能干几年？等她一结婚，大部分精力就要放家庭上，白浪费个局里的编制。”
这还真是个难题，
陈栋没法反驳，但秉承着人才得先抢过来的理念，他道：“你先把人借调过来用着，剩下的以后再说嘛。”
“那就更不行了。”
谭炳毅不由得皱紧眉头，“她刚入职，正跟着师父学东西呢，我把人借调过来，到时候原单位不熟，这里又留不住，你让她以后怎么办？”
“不会。”
这点陈栋倒挺自信，“我觉得以她的本事，肯定能留得下。”
谭炳毅却是不信。
一个刚毕业的学生，能有多大本事？也就是步伐追踪学的好罢了，队里又不是没有这样的人才。
他敷衍道：“再看看吧，不急。”
陈栋忍不住扶额。
他们这个谭队挺有良心，这是挺不错，可目光着实有点短，现在不赶紧下手，等对方冒了头，那就晚了啊！

15 便衣抓扒手喽～
15 便衣抓扒手喽～
星期天，清晨。
休息日，可江家两姊妹谁都没睡懒觉，都起了个大早。
派出所又不能停业，周日也得有人在岗执勤，所以所里片警都是轮休，江夏排到了下周三休息，这周日就得正常上班。
江英倒是正常周日休息，不过她打算摆摊，那更得早起了。
“小夏起来了？”
过来干活的表哥周广涛正轻手轻脚的搬着箱子，见江夏推门出来，他憨厚一笑，压低声音道：“你姐交代了，饭在锅里蒸着，柜子里还有给你留的素肉干，你别忘了吃。”
“嗳，知道了。”
江夏还有些迷糊，两只脚自动带着身体走向洗手间，她摆着手道：“我就不送了，祝你们大卖啊！”
“借你吉言！”
刷完牙，冷水泼到脸上，江夏一个激灵，总算清醒过来。
她快速洗漱完毕，摸进厨房，拿起一块素肉干就扔进嘴里。
这就是江英准备售卖的产品，素肉干。
这东西是豆制品，应该属于豆干，口味有点像现代的辣条，咸辣中透着点甜，口感还和肉有些类似，吃起来颇为上瘾。
江夏现在特别期望自家大姐产品大卖，赶紧开作坊，然后上密封打包售卖，这样她晚上值班的时候，也有小零食可以吃了。
解决完早饭，一看时间快晚了，江夏提上包就要跑，临走前还是没忍住，叼了块儿素肉干才下楼。
她车轮蹬的飞快，风风火火的往所里赶。
随着上班天数增加，新鲜感褪去，江夏也开始向老油条进化，并染上了卡点到岗的恶习。
一路疾驰。
‘呲——’
一个急刹，江夏将车稳稳停在办公室门前，见沈豁达正好慢悠悠出现在大门口，嘴角不由得高高向上扬起。
“欧耶，今天又来的正好！”
“拿我当报时器呢？”
沈豁达同样每天极限卡点，一看就明白怎么回事，他哭笑不得道：“小江你这么怕迟到，那自己买个表嘛，看时间也方便。”
“算了吧，一个表得花我两个工资呢。”
江夏连连摇头：“买不起买不起。”
这玩意儿过几年就是跳楼价了，等等再买也不迟，现在嘛，工资还是炫嘴里最值当。
“咳咳！”
吴所咳嗽一声，这次他没端着自己那标志性的捏搪瓷茶缸。
站在门口，他目光扫过换了便装的江夏和沈豁达，以及提着绳子从仓库出来的胡伟，开口道：
“人都到齐了，咱们准备出发，临走前我再强调两句，这次便衣抓扒主要以学习为主，小江小胡，你们两个要认真学啊。”
没错，今天江夏要出外勤，主要任务是学着抓扒手。
有什么要学的她还不知道，但江夏觉着，自己肯定能发挥不少作用。
感谢榜一系统送的经验大礼包，她对扒手可太熟了！
“放心吧师父，我肯定好好学。”
江夏摩拳擦掌，准备好好露一手给师父瞧瞧。
“那咱们就出发。”
吴所大手一挥，“走，去市人民公园！”
这么巧？
闻言，江夏调转车头的动作一停。
这不正好是大姐卖素肉干的地方嘛。
不知道她摊摆哪了，去了能不能遇见？
＊
四人骑车到了市人民公园。
市人民公园并不属于周营派出所的管辖范围，甚至离的还挺远，也正因如此，吴所才会选择来这里。
毕竟本辖区的扒手都认得他们的脸，换了便衣也没用，一见他们就跑了，就得来个不熟的地方才好使。
初夏将近，风也是暖洋洋的，公园门口的槐树已经枝繁叶茂，槐花一串一串的挂满了枝头，底处的已经被人摘走煮汤，但上面还留着不少，风一吹，就飘来股阵阵甜香。
正值周日，有不少家庭带着孩子过来玩耍，还有隔了半米远的情侣正羞涩不安的排队买票。
来玩的人多，门口空地上却没有几个人摆摊，也就三四个，卖个糖葫芦，瓜子花生，还有个人工脚踩踏板转棉花糖的摊，已经围了不少小孩。
这东西江夏看起来既复古又新奇，没忍住瞄了好几眼。
“素肉干——好吃的素肉干，味道和真肉一样——”
一道吆喝声传了过来。
咦？
江夏抬头望去，这才发现除公园售票窗口外，不远处还有个摊子被一拨人围着，再一细看，最里面正是自家大姐和表哥。
还真遇上了。
她姐也真会做生意，这样连门票钱都省了！
人太多，自己又算在上班，江夏也不打算上前添乱，她正常和吴所排起队，正等着买票呢，四处瞄着的胡伟吸了吸鼻子。
“哎，这素肉干味儿可真香。”
他朝香味传来的方向望去，“咦，江夏，那摆摊的女人和你挺像……”
说到后面，胡伟忽然想到什么，声音越来越小。
江夏直接道：“当然像了，那就是我姐。”
“摆摊儿？”
闻言，吴所侧过头，他微微皱眉，“小江，你家里怎么干起这个了？”
这年头，大家都认为上班才是正途，摆摊不是正经人该干的，颇为歧视，吴所也不能免俗。
“哎，吴所，卖点吃的养家糊口也不挺好的嘛。”
江夏还没开口，沈豁达就打起岔，“闻着还挺香呢，回去个我也买一份尝尝。”
“那哪用沈哥你花钱啊。”
江夏并不受别人看法的影响，她态度自然，敞敞亮亮的说道：“回来我请大家都尝尝。”
“那敢情好！”
沈豁达表情依旧乐呵呵的，他转移起话题：“不愧是周天，这公园人就是多啊……”
吴所拧了下眉毛，又很快放开。
他没再多说。
检票完毕，四人进入公园。
江夏跟在吴所身边，左右张望。
正值花季，大片大片玉兰花正盛开着，前来赏花的人挺多，算得上人流如梭。
这么多的人，必然会吸引不少扒手前来，江夏同行雷达启动，已经发现有个人不对劲儿了。
她仔细扫过了对方的模样，记下了他的容貌。
四个人并排在一起，太过显眼，沈豁达自然的落后几步，像不认识他们似的，背着手慢慢踱着步。
前方三人正常走着，吴所在前，江夏和胡伟一左一右的跟着，看起来就像父亲带着闺女和儿子出门遛弯，
“来，我讲讲便衣侦查的要点。”
稍稍远离人群中心。吴所清了下嗓子，声音放低，开口道：
“第一就是自然，不能绷着，不然扒手看出来你是警察，人直接跑了。”
“这点小江表现的很好，跟出来玩的行人一样，小胡你就不行，走随意点，别挺胸抬头的，一看就是刚退伍的。”
“练习惯了。”
胡伟不由得挠了挠头，“我也没想到会这么显眼。”
“没事，现在咱们看起来就像是一家子出行，也没那么惹人注意，你这个以后改了就成。”
吴所说着，眼睛在人群中搜索，片刻，他道：
“你们俩也都学了怎么侦查，来，看看这片人里面谁是扒手？”
江夏本就已经开始提前观察，吴所提问，她也没多紧张，就是正常的又扫了一遍。
果然还是同行找同行最快，她现在一眼就能从人群中认出来谁是偷儿。
这都是业绩啊！
感谢老铁们送来的打赏，等会儿就返利一副银手镯哈。
反倒是胡伟，一听吴所提问，身体就有些紧绷，他双眼睁大，认真的一点一点的反复扫过人群。
好几分钟后，他有些尴尬道：
“吴所，人太多了，我没发现扒手，也看不出谁更可疑……”
嗯。
吴所表情丝毫未变。
这结果完全在他的意料之中。
毕竟胡伟初出茅庐，虽学过侦查，但练的又不是一个科目，在部队待的时间也短，这么多人里面看不出来太正常了。
也只有勤学苦练了几十年的资深老警，才能一眼就认出人群中的贼。
吴所看向了江夏：“小江你呢。”
他估摸着江夏的回答。
警校倒是专业更对口些，不过学校嘛，都是理论偏多，实践偏少的，真的用的时候还是不行，但江夏在这行有天赋，学得好，应该比胡伟更强。
他凭这么多年经验看出来三个，以江夏的能力，怎么都应该认出来一个吧？
正思索间，吴所就听到江夏啧了一声。
“师父，这边扒手真够猖獗的。”
江夏摇摇头道：“这片地儿才多少人啊，居然蹲了四个扒手！”
此话一出，吴所就愣了下，看向江夏的目光颇为诧异。
四个？
居然比他数的还多一个？
不会在瞎蒙吧？
“小江。”
吴所眉头微皱，“你说说，是哪四个？”
吴所肯定在怀疑她在乱猜。
江夏一笑，直接道：
“玉兰花蒲那边，穿蓝色上衣，戴着八角帽中老年男人是一个，左边那个灰衣服，眼睛跟条缝的也是一个，两人应该是同伙，槐树下抽烟的也是，还有个是水池边上把外套搭手上的。”
此话一出，吴所不由得陷入了沉默。
无它，是其中三个和他确认的全对上了，而且还比他多看出来一个！
这比积年的老警还厉害了。
她这眼睛是咋长的呢？！
吴所脑瓜子有些懵，他停顿半晌，才问道：“别的也就算了，灰衣服那个你怎么看出来的？还肯定他们两个是同伙？”
江夏一听，就知道吴所没认出来这个。
她嘴角微微上扬。
闪开，我要装波大的了！
“主要是直觉，不过也看眼神和动作习惯。”
江夏嘴角噙笑：“八角帽站原地不动，又一直左右瞄人口袋，一看就是扒手。”
“灰衣服乍一看挺正常，离那个八角帽有一段距离，也跟着看花的边看边走，可他眼睛根本没在花上，隔几秒就看眼八角帽，而且就在那两棵树间晃悠，这行为不正常，看起来像是在等对方信号，所以我怀疑是八角帽的同伙。”
“嗯……”
听着江夏的话，吴所又朝灰衣服看了几眼，他摇了摇头：“得了，你这抓扒哪还用得着我教，早就出师了啊！”
他心里有点遗憾。
徒弟太笨容易气的肝疼，可徒弟太厉害了也不好，除了调解和人情世故，自己居然什么本事都教不了。
这难免让人有点难受。
可再看看还在扯头发的胡伟，吴所又觉着徒弟还是聪明点好。
“那哪成啊师父。”
露了一手的江夏心满意足的嘿嘿一笑，她摊摊手道：“我也就会看看，抓人完全不行啊，我擒拿在班上是倒数。”
吴所哼了一声：“滑头！”
江夏这话和数学拿了竞赛第一，然后说自己语文只考了九十哎呀学的太差了有什么区别？
派出所是组织，有的是人能执行抓捕，真正少的是能定抓谁的人啊！
说话间，抽烟的那个扒手忽然有了动作。
他将烟头往地上一扔，径直朝一个衣着良好的男人走去，‘砰’的撞在对方肩膀上，然后连连道歉，随即快步朝一条人流稀少的小路走去。
“有人动手了！”
吴所目光瞬间凌厉，又紧接着化作一丝喜色，“还往小路走，嘿，这不送上门儿了，走，咱们赶紧去抓！”
这里有四个扒手，他们人手不足，动手摁住一个，其它的全都得惊跑。
可扒手主动去人少的小路，那还等什么？
让沈豁达留下盯着，吴所指挥着江夏和胡伟跟在扒手身后，他则绕道去扒手前面堵人。
一听这安排，胡伟瞬间精神起来。
总算到他显身手的时候了！
小路人不多，抽烟的扒手还没意识到自己已经被跟踪，他随手将一个捏成团的布钱袋扔到绿化带里，哼着小曲径直往前走，眼四处乱瞄，又朝着一个衣着不错的行人靠了上去。
‘砰！’
在扒手撞上行人，道歉要走的刹那，落后两三米的胡伟瞬间发力，如饿虎扑食般向前一跃，直接将人摁倒在地。
“警察，不许动！”
行人愣了两秒，这才反应过来，赶紧掏口袋。
“我钱包没了！”
“抓错了，你们抓错人了！”
扒手脸贴在地上，扭动着不断叫嚷：“我什么都没干！”
“闭嘴吧你，我刚才就看见你动手了！”
胡伟完全不需要别人帮忙，他半跪着，一条腿顶在扒手后背，装口袋取出布条，轻松将人反绑上，又解了对方的裤腰带，这才伸手摸起来对方上衣，寻找对方刚偷的钱包。
可摸了一边，竟什么都没摸着。
“哎？钱包呢？”
“他给藏里边了。”
扒手又不是每次偷东西都不会被发觉，有经验的会给自己搞点隐秘的暗兜，被抓住就赶紧藏里面，再让外人看自己口袋什么都没有，这样就能洗脱嫌疑。
这种小手段瞒得过别人，却瞒不了江夏，她蹲下身，扯开扒手外套，轻而易举就找到了里面的夹层，从中取出行人丢钱包。
“喏，这是你的钱包，以后要提高警惕。”
说着，江夏一抬手，丝滑的将钱包塞回行人的口袋，继续掏起来扒手的其它暗兜。
只是刚伸进去，江夏就顿住了。
等等，我刚才干了啥？！
反应过来的江夏在心底尖叫。
坏了，顺手了啊！
她赶紧抬头看。
胡伟还在摁着不甘扭动的扒手，完全没看到她刚才的动作。
行人也愣愣的，他想接钱包来着，可钱包已经先回了口袋，手在空中停了一两秒才反应过来，再从口袋中掏出钱包看了两眼，长舒一口气道：
“是我钱包，还好没丢，谢谢警察同志啊！”
事发突然，行人还有些发蒙，完全没想到钱包这么精准的被塞回口袋代表什么，只觉着那手真是巧了。
呼。
江夏不由得悄悄松了口气。
还好还好，没人发现。
江夏回过头，正准备继续取暗兜里面的钱，就见吴所不知何时就站在自己面前，正直勾勾的看着她。
卧槽！

16 你是不是贼王？
16 你是不是贼王？
江夏后背一凉。
吴所什么时候过来的？
他看见自己刚才那手了没有？
江夏完全不知道，本能告诉她吴所的眼神有点不对劲，绝不能直视。
来不及思考，江夏立刻若无其事的向下低头，继续掏起兜。
几十张纸钞、粮票，十多枚硬币，以及两个刀片都被她掏出来，整齐的放在地上。
见状，刚才还试图挣扎的扒手彻底停了下来，他趴在地上，两眼无神，面如死灰。
完了，钱全被搜出来了，现在是人赃俱获，逃不掉了啊！
胡伟松开手，只用膝盖压着，他看着地上的东西，忍不住称赞道：
“乖乖，还是江夏你厉害，这都能找得到！”
若有若无的目光似乎正落在她的身上，江夏头皮有些发麻，她清干巴巴道：
“经验，都是学校里教的经验。”
“上学真好。”胡伟感慨道：“早知道当年我也不入伍了，考警校多好啊。”
“这玩意儿各有各的好。”江夏敷衍着回答，她清楚自己不能继续装瞎，做着心理准备，她抬起头，看向吴所：
“师父，你看这个扒手要怎么处理？”
吴所深深的看了江夏一眼。
那目光已不复往日的和蔼可亲，而是满满的审视。
刚开始看的时候，吴所也还没反应过来，过了一两秒，才发觉这有点不对劲。
哪个警察会还人钱包，还正好还到别人兜里去的？
而且这动作实在是太丝滑了，钱包放回兜里的时候，下摆居然纹丝不动！
这怎么看，都像是练了成千上万次才练出来的。
吴所本不愿怀疑，他想说服自己这只是巧合，人有时候就是会这么顺手成了，就和以前他见过的楼下小孩，从没练过篮球，结果站在篮球场外随手一投，正好投进篮球框一样。
可偏偏江夏全然没有意外和惊喜，她只是愣了一下，反应居然是装看不见！
那这吴所是真不能装看不见了。
之前一些被忽视下去的疑点也随之浮上了心头。
她对开锁熟练与喜好，还有她怎么找到的何秃子……
思绪混杂，吴所没有立即发问，而是先正常回答道：“先送公园的警卫处，让他们帮忙看下。”
完了，师父绝对起疑了！
一看那个眼神，江夏就明白自己不用再骗自己了。
她忍不住在心底哀嚎。
叫你想露一手，这下好了吧，真成漏一手了！
“那就好，我刚才还愁咱们人手不够呢。”
胡伟完全没有察觉到异样，他还沉醉于抓到扒手的兴奋中，听到吴所的回答，直接站起身，将扒手提了起来，又往前推了一把。
“走，去警卫室！”
“小胡，你一个人送过去吧，送完再回来找你师父集合。”
吴所慢悠悠道：“我们两个就不过去了。”
胡伟高声回道：“好嘞！”
“那没事我也走了，谢谢警察同志们了啊。”
被偷的行人再度告谢，也心有余悸地走了。
现在，这里就剩下江夏和吴所两个人了，很适合谈一些私密的话题，或者进行一些询问。
江夏心提了起来。
完了完了，等师父问起来，她到底该怎么回答啊！
死脑筋快想！
正当江夏后背冒汗的时候，吴所态度自然的说道：“走吧，咱们回去找老王。”
嗯？
怎么没问？
感觉更不妙了。
这些天下来，江夏摸清楚不少师父的审讯套路，他最喜欢等人放松下来，毫无防备的时候，再冷不丁的问个刁钻问题。
“好嘞。”
江夏跨步跟上，她调整着呼吸，心里却没有放松，脑子还在飞快的旋转，口中问道：
“咱们是回去继续抓剩下的那三个扒手？”
“对。”
吴所语调自然的开口问道：“对了小夏，你姐为啥出来摆摊？是家里经济有困难？”
好了，开始审她了。
“那倒没有。”
江夏镇定道：“我姐在纺织厂上着班呢，她是主厨，一个月工资五十六，比我高多了，摊是帮我表哥摆的，他下乡回来一直没工作，有手有脚的，总不能天天吃家里喝家里吧？”
“奥。”
吴所若有所思，“那你和你表哥家关系还挺不错呢。”
“是很好。”江夏点头道：“小时候我妈忙，都是大姨和表哥带着我们，那几年也私下接济了不少。”
“那怪不得现在要帮忙摆摊呢。”
吴所语调轻松，话题却忽的一转：“你刚才那手挺巧的哈，直接就把钱包还人兜里去了。”
果然在这里等着呢！
江夏准备回答，可刚张口，人就愣住了。
她刚才已经把所有的路堵死了。
回答真是巧合，那她刚才怎么不觉得惊奇？
回答不是巧合，那更有的说道了。
江夏头大了。
系统你个垃圾，盗术里面怎么没有反侦查反审讯的经验啊！
想不出更合理解释，江夏心一横，直接应道：“我也觉得挺巧合的。”
吴所扫了江夏一眼，那表情似笑非笑的：“是嘛？”
江夏硬着头皮回答：“我……觉着是。”
吴所意味深长的看着江夏，没再问。
江夏头皮越发发麻。
师父这到底是什么意思啊！
水池边到了。
沈豁达一直在原地等着，他手中夹了根烟，看到人来了，便问道：“怎么样，抓到了没？”
“抓到了。”
吴所道：“等小胡回来，咱们继续抓。”
江夏心态有点崩。
这关大概率是过不去了，她破罐子破摔，也不装了，直接开始阎王点卯，把整个公园的扒手全都给揪了出来。
管她接下来怎么样呢，你们先给我死！
胡伟抓的越来越兴奋，就连沈豁达也上手了。
就是江夏心情一直不算多美妙。
抓捕到现在，吴所还是什么话都没问她。
下午，四个人压着十多个扒手返回所里。
江夏一路依旧是提心吊胆的。
虽不清楚师父葫芦里卖的什么药，但她确定，师父绝对要给她憋坨大的。
果然，一到所里，吴所就直接冲关押间，紧接着就提着何秃子去审讯室了。
江夏看着对方离去的背影，瞬间心如死灰。
啊哈，这下是真完了呢！
＊
看着抓回来的十多个扒手，所里的干警们都挺兴奋。
“咋能抓这么多人？咱们今天也不是过大年啊！”
“这多亏了小江，她眼尖，一找一个准！”
沈豁达明显比平常更加乐呵了，他嘴角向上咧着：“这下咱们下个月的指标直接完成一半了！”
“呦，那小江可真是咱们所里的大功臣了！”
徐副所长招呼着，“看这样子，累得不轻吧？赶紧进屋休息会儿！”
江夏点点头，飘飘忽忽的坐到了工位上。
死到临头，她反而平静下来了。
不就是被吴所知道她挺会摸包嘛，她又没干什么违法犯罪的事儿，怕啥！
真正难搞的，是不好解释她怎么有这么高的手艺。
放平心态，江夏认真思索起来借口。
系统肯定不能提，也不能推给小时候有什么神秘老爷爷传授技艺，不然师父一查还得翻车。
这样一来，就只有一个最合理的理由了。
自学成才。
她就是感兴趣，而且天赋极高，稍微练练就成了。
江夏低头看向自己的双手。
顶尖的扒手和魔术师一样，对手掌肌肉掌控力和神经反应要求极高。
这不是练个几千上万遍就能提升的，而是真真切切的身体天赋。
就像顶尖的游戏大佬，上手几次就能卡着零点几毫秒的时间，不断刷新操作露娜月下无限连，而普通玩家游戏模式练个上万场，一进游戏还是原地断大。
所以，系统给予的顶尖盗术，除了明面上的肌肉记忆和经验，其实还有对肌肉和神经反应的提升，而且是极高的水准。
简单来说，她现在转职钳工，一直干下去，未来不说评八级钳工，至少也能拿个七级。
她是货真价实的天才。
江夏打定了主意。
就用这个理由。
天才有些怪癖，不是很正常嘛！
＊
审讯室。
吴所坐了下来，他面对着何秃子敲了下桌子，也不废话，直接诈道：
“我们这边新抓了一批贼，说说吧，前两天有没有年轻姑娘去你那儿买床单枕套？”
这么快就被抓了？
何秃子坐在老虎凳上，咽了口唾沫。
妹儿啊，不是哥不帮你瞒着，是你已经暴露了，那这哥是真扛不住啊！
他毫不犹豫的回答道：“有，挺年轻的，大概二十来岁，听着像北边的口音，穿了个洗得泛白的黑外套，说是小柳，可那手艺，绝了，完全就是个资深老荣，我都不知道怎么着呢，口袋里钥匙就到她手上了！”
即便心里已经有所猜测，但听到这话，吴所心中还是掀起滔天巨浪。
好家伙，自己这徒弟还有这本事？！
他忍不住再次确认：“是二十六号上午见的吗？”
“对，就是二十六号上午，大概十点多钟吧。”
何秃子答道：“我都是那个点吃早饭。”
行，这下是真确定了，这就是江夏。
吴所觉得自己心脏跳的有点快。
他的好徒弟，警校出来的优秀学员，居然真有一手摸包撬锁的好手艺？！
还是二把头验证过的，不比老荣差？
这简直是离了大谱！
“呵呵。”
吴所莫名的笑了一声。
怪不得他经常觉得不对劲呢，这小兔崽子就是不正常，当初开仓库锁的时候绝对在演他！
吴所摁了摁突突直跳的太阳穴。
话说回来，小兔崽子这手艺哪儿学的？不会还有瞒着他的事儿吧？
熟练的还包画面又出现在脑海，吴所突然想起老乘警过来时说的话，不由得愣了下。
该不会那群贼找贼王，就是江夏吧？
应该不会吧？！！
＊
江夏捋平了心态。
她拿起铅笔，在指尖转起笔花。
突然，熟悉的系统声又从耳边响起。
【叮～声望值+1】
声望值又加了？
江夏心神一心动。
自从火车上下来之后，她每天都能听到声望值增加的提示音，没记错的话，昨天声望值就已经达到了99，再加这么一个的话——
岂不是已经满了？
江夏立刻打开了系统。
“轰——！”
热烈的烟花声响起，系统僵硬的机械音中也多了几分欢快。
【恭喜宿主声望达到满值！】
【技能奖励正在抽取中……】
【恭喜宿主抽中［假.币制造］！】
……
嗯？等等！
完全不等江夏拒绝，霎时间，无数假.币制作的经验瞬间涌入她脑海。
纸张制作，图案再绘，铜板雕刻，墨水调制……
如何用手头工具手搓凹版机，如何增加防伪标志和凹凸纹理，以及用一把钢尺和裁纸刀，轻松四刀裁出和纸币相同大小纸张，又或者水和醋按比例调和均匀喷洒揉搓的做旧技巧……
几乎是一个眨眼，江夏就掌握了假.币制造的全部工艺流程。
现在，她距离百万富婆就差一个实践了。
这也太刑太可铐了！
江夏一手拍在了额头上。
行吧，也算是知道声望值具体能干什么了，不就是给技能嘛，挺好的，也算是丰富经验了。
再废的垃圾都能拉来焚化生电呢，假.币制造肯定也能用得上，别的不说，她现在认假.币绝对一认一个准，以后买菜妈妈再也不用担心我会上当受骗了呢。
江夏正经的审视起这份新技能。
防伪纹理什么的她暂时用不上，倒是这个图案再绘，不正好和她会的有点相关嘛！
江夏手有点痒痒了。
见吴所和徐副所都不在身边，其他人也都忙着事情，江夏掏出张二元纸币。
从吴所送的笔记本上撕下了张纸。
拿起木尺笔刀，江夏轻松裁出相同大小的白纸。
她开始描绘。
一落笔，江夏就感受到了不同。
型更准了。
她以前能徒手画人，但其实并不完全精准，下手后也会感觉到线条有些跑偏，只是最后成品足够神似，看不出来罢了。
而现在，江夏感觉自己的手好像成了精准机器，落笔与滑动间，都和纸币一模一样。
她双眼和手掌肌肉的掌控力变得更强了！
江夏眼睛一眨，忽然想起了什么，打开系统一看，果然，码踪也也跟着提了二十多的经验值。
好吧，系统还是挺有德的啊！
江夏兴致勃勃画了一个下午。
别说，上班摸鱼就是爽哈。
“下班了，下班了！”
离下班还有十五分钟，吕福生就已经拧上了墨水瓶盖，他合上文件，站起来道：“我家里还有事，就先走了啊。”
这声音好像报时器，其他人也开始不约而同的收拾起来。
江夏放下笔记本，也准备拿包装下东西，可伸手，就见吴所出现在了门口。
“小江，你留下。”
吴所面容严肃的说道：“我有点事要问你。”
得，该来的总算是来了。
江夏放下手，坐在原地淡定的等待着。
所内的干警陆续离开了。
吴所给自己的捏瓷缸茶杯重新倒上了茶水，‘砰’的一声放在桌上，而后扯过椅子，坐在江夏的对面。
他声音严肃道：“说说吧，你怎么成的贼王？”
啥？！
这提问瞬间砸蒙了江夏。
什么她怎么成的贼王，不对，她这个马甲怎么也掉了？！

17 气死他算了！
17 气死他算了！
想不通，但江夏还是选择否定。
一来是除火车那次，她后续并未和瘦猴接触过，哪怕老乘警过来道谢时提过，也不该肯定贼王是她，二来嘛……
这话分明就是审讯话术，里面带着坑呢，她要是说我不是贼王，那潜台词还是她知道贼王是谁啊！
这么想着，江夏努力让眼神清澈，满脸无辜的开口：“什么贼王？我不知道啊。”
“别演了。”
吴所撇了下嘴角，满脸的嫌弃：“你这演技，骗胡伟也就算了，在我面前有啥用？何秃子都已经交代了，你现在坦白从宽哈！”
得，她这反侦察技术还有的练。
江夏心态依旧轻松。
领导私下谈话，情况就不算太严重。
她没忍住，皮了一句，“坦白从宽，牢底坐穿？”
吴所血压不由得开始上涨：“江夏！”
“开玩笑开玩笑！”
江夏向后靠到椅背上喊冤：“我真不知道贼王是怎么回事，还是秦乘警说了才知道的，当时我看见那个扒手在偷别人钱包，我就反拿回来还给受害人了，天知道那些扒手想的啥，就开始四处打听贼王了！”
“哈？”
吴所。很快理清了江夏话中的意思。
把一个惯偷团伙吓成那样，还一波带走三个团伙的‘贼王’，居然只是个误会？
难以言喻的荒谬感涌上心头，吴所缓了好一会，他道：“所以，你承认自己会摸包了？”
江夏点头应道：“嗯。”
“摸惯偷对方都发现不了？”
“对。”
这爽快的回答让吴所有点肝疼。
他板着脸道：“现在知道承认了？那你公园嘴硬什么呢？！”
江夏很是不好意思：“那不是这能力有点惹人怀疑嘛。”
“你还知道惹人怀疑啊！”
吴所重重地拍了下桌子，“要不是我信你，这会儿你早就进审讯室了！”
徒弟太不省心，吴所心脏跳得更快了，他停下手，缓了会儿，这才语气平和道：
“现在咱们师徒俩说点交心底的话，你给我说清楚，这摸包撬锁到底是谁教你的？你练它干嘛？”
总算问到这里了。
“没人教，都是我自学的。”
江夏早就准备好理由，现在听吴所提问，她摊开手道：“我当时就是想做个反扒研究来着，就是觉得扒手手段有点意思，想试试，没想到那么容易就成了。”
试试？
吴所瞬间觉着心脏多跳了几十下，他脸一黑，生气道：“江夏你严肃点！能练到这种程度你说没人教？还试试，你试几年怎么摸别人的兜？”
“几年？”
江夏一脸的惊讶：“我就练了一个多月啊。”
“你扯什么犊子呢？”
吴所拧紧了眉毛，表情越发严肃：“我抓的惯偷，最低也要练个两三年，你能一个多月能练成？”
他敲了敲桌子：“这里是警局，你别把那些三教九流的规矩带过来，硬给别人瞒着，老实交代，到底是谁教的你？”
偏八门里，荣行最为特殊，别的都是徒弟拜师，荣行则是师找徒，那些年龄大了偷不动的老贼会主动物色合适的小孩，引诱其走上邪路。
吴所现在是真担心江夏以前干了错事，或者被人抓了把柄，那麻烦可就大了，搞不好，是要脱警服的！
“真没人教。”
江夏这话说得诚心诚意的，“可能是天赋，我手指特灵活，没练多久就成了，您要是不信，过几天我练个千术给您看看？”
“你还不如直接气死我得了！”
江夏说的果决，看起来完全没有撒谎，吴所半信半疑的，他追问起细节，“没人教，那你是怎么练的？”
“老师课上不讲过嘛，摸包主要是靠食中二指夹住钱包再拎出来。”
江夏伸手比划了一下，“所以我就在衣服口袋上挂了个铃铛，练到夹的时候铃铛不响，就觉着差不多成了。”
吴所瞬间陷入沉默。
铃铛这东西稍稍一碰就响的，没音……这是人能做到的？
怪不得她这手艺这么高呢！
说不定，真是自学成才？
不知道为啥，吴所突然有点不能直视这个四字成语了。
有这么好的天赋，怎么非要往邪道上练呢！
吴所越看江夏越气。
好在真自学的话，那就不会和道上有太大关系，被人握着把柄，又或者犯错的可能性也很低了。
不过吴所还是有点不放心，他再次确认道：“那你练成之后，没干什么坏事儿吧？”
“没有，绝对没有！”
江夏太清楚这份能力有多可疑了，易地而处，她也要怀疑对方的，不然也不会藏掖到现在才说。
“我就偶尔干过几次遇见扒手摸包，把钱包拿回来悄悄还给受害者的事儿，您要是不信，可以去查我在学校和家里的消费水平！”
吴所微微颔首。
这反应倒也足够坦荡。
真犯过罪的，肯定要把自己的能力藏得死死的，就怕别人发现，哪会像她这样，虽有藏着，但基本上不不做掩盖，就像生怕别人不知道她有这能力似的。
若非如此，吴所也不会私下过来问询，而是真要把人拎到审讯室了。
平复下心态，他敲了敲桌子，面容严肃道：
“行，念在师徒一场上，我就再信你一回，还有什么不该会的，小江你赶紧交代，不然以后出了事儿，我可保不了你。”
此话一出，江夏瞬间想起了系统刚给的技能。
这个还是别说了，真没法解释啊！
“没了。”
江夏摇着头坚定道：“我上学后才接触这些，平时课业也挺紧的，练完体能还要练画画，研究摸包开锁已经是硬挤的时间，哪还有精力研究别的？”
这倒也是。
一个人能劈成三瓣使也够极限了，应该没空再琢磨别的，吴所叹了口气，道：
“行吧，我也就信你一回，不过小江，我不能徇私，你这能力特殊，还是得写档案上。”
特殊能力，国家必然要管控，和锁匠需要在警察局备案一样，江夏既然暴露出来，肯定也少不了这么干。
她点头道：“这我明白。”
“你明白个鬼！”
吴所恨不得在江夏头上敲一下子，“这东西写上，以后你就是重点监视人群，好事不找你，坏事肯定查，以后别想评优评干了！”
说完，他又停顿了下，违心道：“以后摸包撬锁都不许干了，实习期这段时间你老老实实的，我就给你写的好看点。”
江夏这下是真惊讶了。
她没想到吴所竟会做到这一步。
她不是小年轻，很清楚语言可以多么艺术，档案中‘精通扒手技术’和‘熟练掌握反扒技能且有一定扒手技术经验’完全是两个概念。
前者对她前途有碍，后者却有概率成为助力，而这一切都只需要她老实点就行。
这和没有要求有什么区别？
江夏十分感动。
反正她已经找到卡系统bug的新方法，现在这要求正合她意。
她连忙举手起保证，“师父您放心，我以后绝对不会再用了！”
“这才对嘛。”
吴所满意的点了下头，“我看画画就挺不错的，你要是精力多的没处使，就多练点这个吧，别整那些犯罪的东西。”
“嗯…”
江夏应的有点心虚。
该问的也差不多问清楚了，剩下的问也问不出来，得靠时间慢慢验证，吴所停下了谈话。
“今天就这样吧，其它的事以后再说，小江你早点回去休息，以后记得老实点哈。”
吴所又强调了一遍，他站起身，也要回家缓缓，临转身前，还是不放心的盯着江夏的眼睛问道：
“你真的都交代全了，没别的事瞒我了吧？”
江夏把头摇成了拨浪鼓：“没有，没有，绝对没有事瞒师父你了！”
“那行，你也赶紧收拾吧。”
吴所说着，朝自己桌上走去，准备收拾一下，回家休息。
闻言，江夏松了口气。
倒没想到，今天这关过得这么容易。
不过想想也能理解，一次问话很难问全，不如放长时间继续看她品行究竟如何。
这江夏自然无所畏惧，毕竟她从未干过真正违法犯罪的事情。
心情不错的拿起包，江夏站起身，准备离开。
吴所站在桌前，他低着头，将敞开的墨水瓶拧上，正侧过身准备走人呢，余光忽然看到旁边江夏放在桌上的黑色笔记本。
这本子她不是一直锁抽屉里了吗，今天总算拿出用了？
吴所有惊讶，又看到笔记本下还压着张纸，露出的花纹极为眼熟。
等等，不对。
吴所下意识伸手去翻。
已经抬脚的江夏一愣，瞬间反应过来笔记本下压的是什么。
卧槽，药丸！
江夏连忙伸手去按。
两人的手同时摁在了笔记本上。
四目相对，一片寂静。
吴所的脸逐渐黑了下来。
“拿开手，让我看看底下压的是什么。”
“啊哈哈哈……”
江夏试图萌混过关：“师父不用了吧？”
吴所声音立刻提高了八度：“我说拿开！”
江夏默默收回了手。
老己，这下我可要被你坑惨了！
吴所不发一言的移开笔记本，将那张纸抽了出来。
那是一张铅笔画的二元纸币正面，只画了半张，可除了几根浅浅的辅助线外，上面的图案竟如同印上去的般，看不出丁点笔触，甚至连纸币最底层浅浅的暗纹都有。
除了颜色是灰色外，这简直和纸币一模一样！
看着这个尺寸，这个精细程度，吴所大脑逐渐变得空白。
这徒弟学画画到底是想干嘛？
“江！夏！”
他心跳的突突的，咬着牙，声音从齿缝中硬挤出来。
“从今天起，这画画也给我停了！停了！”
……
…
＊
“呼……”
工位上，江夏停住笔，揉了揉发酸的胳膊，长长的舒了口气。
自从问询过后，她这几天极其安分。
毕竟那天吴所看到她画的纸币后，人直接气冒烟了，盯着她三番五次说怎么不是个小子，不然他早就抽出皮带，先打上几顿解了气再说。
都赖系统，它要是正常点，自己哪会把师父气成这个样子啊！
不过……
江夏往椅背上一靠。
说起来，自那天问询后，师父对她态度反而更好了。
办公室里，大家都在忙碌。
吴所正端着茶缸，站在沈豁达旁边等文件，扭头见江夏停笔，他便道：
“小江写累了？写累了就起来走走，坐久了对腰不好。”
沈豁达文件还差一点没写完，吴所就先走到江夏身边，低头看了眼她的杯子，见已经空了，顺手从地下拿起水壶，将她的杯子和自己的茶杯全部加满。
那天吴所回家反思了一下，觉得事情不能这么处理。
年轻人，本就喜欢和大人对着干，喜欢特立独行也正常，江夏只是更特殊些，别人只是想想和口头说说，一动手就废，她脑子活又有天赋，一动手实践，直接成熟工，不，成老师傅了。
这种特立独行的天才，越是强压，越容易逆反。
为了防止出现这种情况，吴所决定还是少呵斥，多给点关爱，让她感受到组织的温暖，提不起干别的的念头。
从口袋中掏出几块糖果放在桌上，吴所道：“喏，大白兔奶糖，吃着玩儿吧。”
江夏看着桌面上的糖果，微微沉默。
话说，她怎么感觉师父这几天正拿她当小孩哄呢？
吴所顺了把毛，觉着任务完成，心里盘算着哪天再带江夏去劳改场，行刑场看看，又返回沈豁达身边，拿起刚写好的文件离开了办公室。
刚一走，角落里的吕福生就不满的撇了撇嘴。
“这年头，倒反天罡了啊！”
他阴阳怪气的开口：“看师父给自己倒水还坐得住，真当自己是资本家小姐了？”
江夏眉头一皱。
这家伙怎么又犯贱了？
“怎么，国家成立没通知到你，还当咱们这儿是旧社会呢？”
没等江夏开口，身旁的徐副所长就抬起头，直接怼了回去：“吕福生你给我说说，师父顺手给徒弟倒杯水怎么了？”
徐副所长心情很不满。
倒杯水咋了？江夏这才来几天，就连破两个案子，抓了十几个扒手，他要是有这样一个徒弟，让他一天倒八次水都行！
这话让吕福生脸瞬间绿了。
吴所烦他也就算了，怎么徐副所也为江夏出头了啊！
“我，我……”
他不甘道：“徐所，您就不觉着江夏最近这架子也越来越大了嘛！”
“大？哪里大了？她干的活比你还多呢！”
徐所更加不满了，“你那一张纸多久没动了？老王，把你那摞文件给他，吕福生，你今天干不完别走！”
闻言，沈豁达立刻以迅雷不及掩耳之势将文件放到吕福生桌上，还顺手往上面多加了两个。
他早就瞧这家伙摸鱼不顺眼了！
看着这摞文件，吕福生有点想抽自己嘴巴了。
叫你多嘴！
江夏乐得一笑。
她捡了块奶糖拨开扔嘴里，正大光明的走出办公室，啥都不干的活动着身体，休息了半个小时才慢悠悠的溜回来，顺带给吕福生一个挑衅的眼神。
我有本事，就是这么嚣张，不服来你咬我啊！
江夏坐回了工位。
她将糖收起来塞到口袋里，拿起笔，正准备写，所里的电话就响了。
刚回来的吴所快步上前，接起了电话。
“喂？什么？！好，好，我们这就到！”
吴所神色瞬间严肃起来，他‘啪’的将电话挂断，抬头道：“龙王庙市集上丢了两个孩子，上面让咱们赶紧过去，老徐，这里就先交给你和吕福生守着了，其他人都赶紧跟我走！”
孩子丢了？
是意外走失还是有人贩子？
江夏不确定，但这事拖不得半点。
她站起身，拿起车锁钥匙就要往外走，又忽然想到什么，脚步一停，打开抽屉，将好几天没碰的笔记本连同铅笔和橡皮一起塞到包里背上。
这或许能用得上。

18 她居然真会画？
18 她居然真会画？
虽然轻松随意，但是他在格挡之后的攻势却十分的强劲。那是一种不同级别的对抗，就在刚才我被那李浩天给吊打，而现在爷爷却可以轻松应对那李浩天的攻势。确切来说，应该是那鬼婴徐福的攻势。
周围的一切都给人一种阴冷的感觉，就算是冬天冷，也绝对不是这种感觉的冷，这种阴冷似乎能够侵入人的心灵之中。
他自认霉运连连，天炮都接过了好几拨，这天谴落到自己头上，又有什么稀奇的？
在江一帆的催动之下，紫红色火焰先是明显的晃动了一下，然后似乎有点想要随着江一帆的意志移动，但是在经过一阵火焰的摇摆之后，却又恢复了原样。
接着就在翔宇还未反应过来之时，便红着一张脸，身子一晃，便朝着远方纵了出去。
原来如此婿儿只好愧领了。”耶律云跪下行了一个大礼。吧！”卓照矢领着他穿过院落来到了他的秘室。
那么多人来人往的客人，看到他的摊位前杵着这么大一根的柱子，都自动绕道去别家了。摊主的内心是崩溃到不要不要的。
秦渊本也是随意怒骂，没想到中央不动明王还真有说辞对应，他微微思量，便知这周围定有他人觊觎，中央不动明王这是给那暗处之人下套。
最后，还是那句话，天空是大家的天空，大家的天空，要大家一起顶起来，我也没什么好依靠的了，如果大家觉得老云的故事还可以看上几眼的话，多帮老云宣传一下吧，大家都是兄弟，这个要求不过分吧?
众人忍不住想点头，怎么破？在线求救，速度，万分火急，性命攸关。
王浩则是苦笑了一下，开始他只是想让向羽证实一下他们一组没有孬种，根本不会想到向羽竟然能打赢。
乌鸦嘶哑难听的声音忽然响彻山林，紧接着是一阵翅膀扇动的响声。
当比赛开始的一刹那，所有没参与战斗的学员们就瞪大了眼睛——他们看到了林燃星不可思议的手部动作。
＂都过去数百年了，不知这主脉是否还会认这支脉？＂云无影担忧地道。
四尊神像，乃亘古之物，每一尊都蕴含了神兽的一丝意念，若凌风手持打神棍，激活四尊神像，以他如今的修为，造物境尊者以下任何修炼者，皆可打。
所以，星宇虽然一直在努力，可是战场上的形式却异常分明，林燃星的一百机器人以摧枯拉朽之势不断紧逼，只用了三分钟，就全灭了星宇的部队，而林燃星自身的损伤，却只有区区十个机器人。
“三少主请放心，影魔就算粉身碎骨也会护您周全！”影魔“啪”的一声单膝跪地，铿锵有力的说道。
凌风倒是心态平和的很，此地是太虚圣麒麟的底牌，这些神兽大佬纵然有这样的想法，也不可能当众出手。
紫薇城历来少雪，纵是隆冬数九，也很难见飞雪的踪影。眼下不过才深秋时节，怎会有雪降临？初时不过片片点点，转眼便是已是鹅白盘旋，仿佛变成了绵絮之海。
他有自知之明，卖弄下还行，若论指导人家修炼，就有心无力了。
陆晟出来后就带着宋晚去了车上，宋晚以为是要打道回府了，陆晟却没动。
雪白色的毛，黝黑色的大眼睛，看到她之后，屁颠屁颠地跑过来，然后一屁股坐在了她的脚背上。
“阿娘说的是最近吧。自从我接管了豆腐摊子，挣钱的门路也多了，这才按着点吃了几顿饱饭。
宋晚早就知道裴季和她在一起，江心妍知道她不会为此跟裴季分手，刚才那么说那么做，就是试探裴季，就是想知道裴季到底什么态度。
“哼，本来怕你没面子不想说的，谁让你那么狂，都残废了还凶个什么凶？”王胖子气愤道。
将尸体聚拢在一处，随后直接由火系魂师火化，现在天气正热，要避免疫情出现，而最终也确实找到了二十多名俘虏，他们大多是被飞雷给震晕过去，随后也是命大，居然没有被震死，成功的活到了现在。
可也不过是转瞬即逝，怎么能呢，这是她的妈妈，18岁后的人生里，宋知意的确是她的噩梦。
即使是他不说话，他出众的气质和富有神性的态度，依然是会场里的中心。
张扬实在是没有想到这个和老农民没有什么两样的家伙，家底竟然这么深厚。
他原本是想坐山观虎斗，然后渔翁得利的，但是这难以保证常永在接下来的战斗中不受到两方的伤害。

19 真正的印刷大师
19 真正的印刷大师
不过这个价码对于腾龙而言还能够吃得消，蒋玉华上次就说过了，加上最初朱闻天留下的600多万美元，SZ账面上两个月的时间下来已经超过了1000万美元。
老大认出了那个大厨正是村子里面的有名的掌勺，村子里面有红白喜事以及各种宴席的时候都是他主厨的。
“好的，没问题。我们优先做你的广告单，你对内容有什么要求吗？”王叔热情招呼杜开。
所以，最后杜开决定奖励一个特别定制套餐，既能让顾客有自主制作的感觉，又能满足顾客的新鲜感，杜开觉得可行性还是挺高的。问题只在于，有没有顾客能提供线索而已。
特种兵高手的能力绝对不是一般人所能想像的，双手一搭围墙，就能飞速越过，能走屋顶时，绝不走地面。
“我要你们感受的，不是味道，而是盐炒花生的功效。这个盐炒花生，我特别配置了极品药材，能够在较长时间内，极大地增强服食者的力量，至少能增强一倍，且没有副作用。”杜开说道。
宋雪莹回校，魏实也回作坊休息去了，杜开则回到自己的公寓住处去。
当然，证据什么时候送到贺瑾手里，什么时候把自己真实的身世和所有事情都暴露出来，杜晏都已经规划完毕。
“这么说来，我以后打开生命结也是这个原理咯？”半大男孩问道。
此时方羽被他们给铐在了审讯椅之上，他们相信，方羽已经翻不起什么大浪来了。
一般人如果没有特别了解律师这个行业，是不会知道里面一些专业术语的。
阿光无奈，知道吃不了兵线，往后撤退，在上河道草丛中留下眼位后才离开。
听到了方羽的话之后，所有的人都愣住了，大家满脸懵逼的看着方羽，都还以为是不是自己听错了。
磅礴的雨水顺着雨伞滑落，滴答滴答地滴在了她的身体上，淋湿了半边的衣服。
整个山道，以清风观的界碑为线，仿佛就是两个完全不同的世界。
躺下的那瞬间，身旁姑娘身上淡淡的香气就钻进了他的鼻子里，让他灵活的身体瞬间僵硬，一动不动地平躺着，甚至连呼吸都刻意放轻了。
郭霖看了看手中这株初级突破并且受到冲刷影响已经成熟的黄精，这绝对是男人的好东西。
古易转身就离开，走到梁明身边说：“好好跟家里人告别，我们在外面等你，不要着急慢慢来。”说完古易就带着几人就先离开梁府在大门等着梁明。
帝青则说到：“大哥，那个皇子你准备怎么办呢？”杨冷云和梁明也看着古易，都知道了那是世仇，肯定要听大哥说说准备怎么做。
众人愕然的看着离去的卫修，酒吧里的众人久久没有动弹，直到有一人匆匆离去的时候，整个酒吧才像是如梦初醒的鹌鹑一般，哗啦啦的全部逃了出去，独独留下两个猪头傻乎乎的坐在场中央。
接着，他又给两位长老介绍了一下顾七和那名炼丹师，落座后，两名老者的目光毫不掩饰的在顾七的身上打量着。在他们看来，那名中年炼丹师很是普通，就是他们旁系这里也有家族炼丹师，因此不足以引他们侧目。
这样的战绩，简直彪悍得一塌糊涂，都不是正常人能够办到的了。
就在唐艺芯还在思考这件事情发呆时，宫希希和宫少宸已经赶到了严洛笙的别墅内。
来到虎赤的身边，看着消瘦了好多的赤虎，她心微酸，在它的身边坐下，她轻抚着它干燥没有油光的皮毛，轻轻的唤着：“赤虎。”陷入沉睡中的赤虎自那一日昏迷便不曾再醒来，此时，自然是不可能知道她在唤它。
第一次进神宫，血燕等人目不斜视，他们的目光，只会落在邪天背后，时刻等待着邪天的军令。
“不管是什么事，只要你想成功的话，就必须跟我说个明白。不然的话，你什么都做不成！”叶棠花冷笑道。
突然，风骤然一停，周围的声音也渐渐的消失，树梢不再晃动，但是空气中的肃杀却越发的浓郁。
滴，如此一来龙凰也不好意思再卖关子，将之前唐枫冒险救夏少青与许萍之事告诉大伙。
域与龙颈以及另外三条被唐枫杀死的龙族人派了出来，但龙域所做的一切，与那些血魔大妖们，没有什么区别不是？
“吼！”夜阳怒吼，目眦尽裂，残余魂力爆发，在身后汇聚双翼，双臂青筋暴起，死死抓着黑狼，扯回了原来的轨道，两者滑翔着降落，稳稳冲向破旧的地宫。

20 有线索了！
20 有线索了！
姑娘见自家老爹坐卧不安，就连忙将自己家里的电脑打开，然后又帮他找到一些平常传播些八卦消息的娱乐论坛，供他浏览。
“那厨子老师能否解释一下，怎么才算是有意思？”一直没有开口的洪美元，有些怒了。
内容：诺伊尔今天发来了私信，向我抱怨古代赫尔卡星语是如何如何的难学。我回复他说我觉得还行，但愿他别来向我请教问题。不管怎么样，总归是有一个垫背的了。
于是乎周六上午就变得有些难能可贵了，若是能够在学校里就做完所有的作业，回家这一天多点的时间就可以安心的玩耍了。当然对于那些学霸君来说，周末和在校并没有多大的区别。
众人惊呼，要知道神算子前辈在天机楼里的地位可不算低而且他本人的实力也不低。，脾气更不算好。一般人可不敢冒充他。
按理说吴昔这样说，对方应该知难而退，不会再来打搅自己。只是看俊逸警察宋继德的神情，似乎有些不达目的不罢休的样子。
像是与世隔绝般又过了一个月，这一个月江长安没有发出任何声音，像是坐化在水面之上。
“顶天教主？只听这名字就能知道你这位师傅不简单，不知他师拜何处？出自何门？”白金乌问道。
毕竟他以为自己已经丢弃了所有，但现在却发现，还有一些东西留了下来。
农家人都是好客的，这点林初深知，他们宁愿自己过的苦一些也要将最好的东西留给客人们。
灵犀被男子那样一看，只觉得心里一阵厌烦，不过她却是做出一副娇羞模样，轻轻颔首，低下了头。
世凤黛眉一皱，最近绝倾殇嗜睡的情况越来越频繁，自离开青龙国后，就嗜睡了七天的时间。
想到这里，叶左左脸上先是一囧，随之伸手抵在唇边，轻轻咳嗽一下，才开口说道。
挥手将自己和陆潇潇的衣衫穿好，整理好妻子，确定她哪儿哪儿都不会走光之后，心念一转，玉临风已经被他召唤到了空间中。
“这不会是冥皇的阴谋吧？她如此对梳家，不怕梳家造反吗？”御风想的比较长远，很是担忧这又是冥皇的阴谋诡计。
只是，就在叶左左跟在花月容身前，往前走去的时候，却见，花月容忽然转头，朝着她轻轻一笑。
魔族的单体实力本来就强于人类，加上有守将和独眼压阵，那些人族士兵根本无法靠近。
看着将自己齐齐包围着的七八名大汉，叶左左嘴角只是轻轻一勾。
“哼，不知你在胡言乱语些什么，试口令？难不成要试到猴年马月？”璃茵也是有些不耐烦了，几人已经来到此处约莫一个时辰了，可是并未发现有危险，她便也放弃了警戒，紧绷的神经也渐渐舒缓下来。
“奇怪了，我怎么就找死了？我说的难道不对吗？你祖爷爷是二长老那是你上辈子烧高香，投胎到了好人家。可是这跟我也没有一个白晶的关系，为什么我要因为你祖爷爷是二长老就要被吓尿？
林城奇来到洞穴边，凑近一看，却发现那手臂粗细的藤蔓根部，竟然有类似吸盘形状的植物肢体，顿时觉得非常无语。
这一刻，随着这段独白念完，中心会场的舞台，也随之亮起了光芒。
值得一提的是，原本林城奇还准备了很多便于监控的备用措施，可没想到，最终单单使用智瞳的超级计算机功能，掌控网络，便解决了一切问题。
那恐怖的兽骨大棒，仿若炽烈的彗星，在天穹中爆发出光芒，击撞在地面一般，产生着灭世的意志。
须知，现如今限制智瞳升级进度的因素，已经不再是精神能源的多少，而是每次升级所需的时间。
随后手臂一扬，那块巨石竟然在细线的拉扯下闪电般飞向了石壁顶部，硬生生的堵在了洞口处。
这两年内，白羽虽然没有醒过来，但他的神识正常运行，身边发生了什么，他都一目了然。
“去你丫的，别把老子当叫花子，兄弟们，给我进去搜！”蔡一刀大手一挥，将老爷子推得向后退了好几步。
“可是，我听说柳家遇到了危险，而且现在陆如霜姐姐也被关押着，你不想去救他们吗？”萧芊芊不解道。
李闻带着胡桃逛了几圈，把材料都买齐了，可以回去往生堂做饭了。
下一秒，他那干瘪的身子迅速的膨胀，只听嘭的一声，像是爆米花机炸了一样，漫天的肉沫喷溅。
叛军统领感到了寒冷，他想要多休息一会，却是无法做到给自己取暖。
而预想中赵天会自己躲开的场景没出现，反倒他们的车突然停住，缓缓的腾空升了起来。
张三宝依靠着墙壁，眼角余光时不时地打量着他，似是在防御他做什么坏事一般。
订好房间之后，众人走去了饭堂准备吃饭，行李那边就有望舒客栈的员工帮忙搬进去，不用担心。
男人这才从犹豫中挣脱出来，这诺大的M城除了繁星集团还有谁能和浩云集团平分秋色。
他们两人趁着现在还能教育苏昭，要多多的给苏昭灌输一些神道之行。
但是苏安晨和她不同，如果现在换做是她在看守所里，恐怕能救她的只有自己了。
可是当时的村长是一个贪婪的人，他和村子里的一些不入流的人贪图起了财主的钱。

21 别把人贩子打死喽～
21 别把人贩子打死喽～
不知为何，紫涵在今天打扮得出奇的美，她自己也不知道为什么。
“那怎么好意思？”苏漪把工业券给刘元清，口上这么说，却把钱放回了衣兜。
游着游着，孟缺忽觉体内氧气不够，大脑有些晕沉了起来。当下二话不说，上浮水面，欲呼吸一下新鲜空气。
一念及此，秦九歌猛地激发玄武真血，顿时浑身发光，一道玄武虚影，陡然自其身后浮现，在秦九歌的控制之下，并未突破九虚殿范围。
谢玄周身释放乌光，视线落在前方的那道白衣身影之上，向来桀骜如他，如今却是一脸警惕。
“我让你们调查的怎么样了？”眼睛死死的盯着韦沙利，口中问道。
至于发生暴乱，白起哪怕不能制止，但还是有信心逃跑的。只是如果那样一来，他这个领主的威严可就全无了，所有的计划都得推翻重做。
那一双足以穿透虚空万界的眼眸，此刻猛地爆发出一阵璀璨的金光，凝视那一具青铜棺椁，欲要看透其中奥秘。
泰森的嘴角微微一抽搐，再也不能忍受这个老法师，然后一记拳头轰了出去。
这……乃是神姬一切传承武学都修炼到极限以后，方才可以更进一步修炼的东西。
那水万成可是堂堂的涅槃境强者，掌握水系规则之力，在涅槃境的强者之中，实力也是不俗。却死在了楚天的手中，那楚天又是何等境界？
“这个等到你带着我们出去之后你就知道了。”鲲鹏玄冥相视一眼，弄得李少凡心里有点郁闷了，你们怎么能这样呢，你们多少的跟我说说难道不行吗？
“这生死笛，吹的何止是笛，简直是吹命，需要这么多的灵力支持。”方辰苦笑地检查了下，原先他体内那半道气旋，现在已经是空空如也。
不过两门，对于对方都有着一丝丝的敌意。可是随着时间的流逝，这样的敌意也就在老一辈中比较深厚，年轻一辈来说，多半是受到老一辈的言传影响，但是他们本身是没有那么大的敌意的。
尘土飞石也让其他人不得不闭上了眼睛，等这一切消散，赶紧睁开了眼睛，目光齐齐地落在楚天刚刚所在的地方。
第一天刀发出了不甘的嘶吼，想要反抗，可是现在，杨涛的火属性分身所展现出来的力量，刚好能够克制住他们。
呵，天海市千亿级的企业在整个华夏来说都是最多的，他根本没必要因为一个洛神集团总裁的到场而感到兴奋。
注意到这个表情后，叶烨等人便心中一沉，捏紧的拳头也不由自主的松了开来。
既然梁榆选择了在众人面前大出风头，这样肯定想到了自己会对他警惕与戒备……而知道这样的后果还是做了，要么就是傻子，要么就是毫不畏惧自己。
现在费良言还没有提出欠条的事儿，一定是顾及到自己的面子，但是自己不能就此不提，就说：“那个，酒，我，你懂的！！”师意隐晦的表达，以为费良言会很清楚。
“咚咚咚！”校长室的大门响起三声敲门声，薛琪琪上前打开了门，只见王轩龙正一脸严肃地盯着她，眼中也不断流露着忧愁。
天色有些昏沉，大块大块像是淡淡墨色般的云团压得很低，切诺基和金杯面包一前一后仿佛就疾驰在云层之下，这样的天气总会让人感觉有种“山雨欲来风满楼”的压抑和苍凉，也总会让人感觉会发生些什么不尽人意的事情。
听了这话，史炎反倒吃了一惊，心里想：“掌门？掌门找我干什么呢？”之后他突然想起山下遇见的那个老者来。
“什么东西？难道有鸟儿无意间被黑暗罩住？”此时的齐正方不急心神一动!
从第一台车副驾驶下来的一名壮汉往身后扫了一眼，随即爆喝一声，扬起手中长刀带人冲向工地大门。
他慢慢的转动着身体，看着这如人间地域的场景，突然，他看到了倒在地上的叶思琪，口中说道：“思琪？”之后他的眼中又慢慢的浮上了血红，那万刃龙渊剑上的清光又悄悄的爬上他的身体。
听到吴凯这样说，燕飞艳说道，四人说着，到得后来，也就各自回房睡了。
这一剑毫不留情，没有丝毫停顿，带起阵阵风声，径直刺向这位七旬老者的胸口。
回到帐中，彭墨重新梳妆换下了衣服，才又出了帐子，往皇后处去。
伴随震耳欲聋的轰鸣声，R型深空船腾空而起，化作一道流光冲向云端。
两个视频平台的编辑根本不给他任何手动推荐，只能凭借观众之间的口碑慢慢传播。
他才不笨呢，一会儿把他扒光了，又给扔到外头去了怎么办？同样的坑，他可不跌第二回。
三颗星那么大的企业，不还是把炸弹和电池装混了吗？引得两方顾客都不满意。
虽然烬告诉她，当年是他找到千星的，但他们到底是如何签订契约的外界并不知道，她也不好让他发现自己知道他们那时候还没签订血魂契约。
他没有撕破脸，因为想要给大家留下一个好印象，所以林源到不少，没有必要去触霉头，送给他一个杀自己的口实。

22 女流氓！
22 女流氓！
下路，正处于巅峰期的乌兹，同样是将对面的大兄弟射到满头包。
不说自己，就看真行，一个月的时间，从一品到五品，这长河争渡名不虚传。
更不用说，经过我今天晚上的观察，颜辞辞学姐还有袁过雪学姐，以及唐纸烟学姐好像都对叶学长有意思。
实际上，要是就这么干脆利落的被三比零横扫，观众们说不定都更能接受一些。
“你是不是有病？”看到大紫莹竟然要让叶旭参加，紫莹立刻怒了，对着大紫莹怒目而视。
也就是说，她们忙活了这么久，花费了这么多人力物力资源，最终却是便宜了别人。
方光琛所说的唐王之例，是指崇祯九年建奴大举入侵，当时的唐王朱津健便自己带兵前来北京勤王。
袁过雪一边打字一边斟酌着，想着怎么样能够不让叶歌伤心，又能够让自己显得矜持一些。
两人停手收敛自身，那一战白宣一剑破雷域，重创渡劫千雷两人后主动退出，所有人都以为白宣力竭不无力在战，只有余泣知道他在隐藏，不知为何竟然他不说余泣也不会去问。
三套都是全身铠甲，看起来能把人包裹严实，不过三套铠甲在外观上有一些细微的差别。
他二话不说，悄然运行修真秘法紫电青霜拳心法，瞬间，江昊身上雷霆之力弥漫发出‘噼里啪啦’的电流声。
“他们甚至还在大声欢呼……”指挥室中的星斯洛在和同僚们讲起这件令暗翼联邦威严扫地的轶事时脸上露出不屑的表情。
“这个方向，过后应该是这个镜头。”柳梦媱指了指旁边的一个屏幕说道。随后，两块屏幕便出现在了三人面前。随着郭颜夕在视频里的移动，镜头也在不停地移动。
“陈，这个好办，我这次带来的舰队中有三艘大型战列舰，可以配合你们开展战术演练”提尔皮茨说道。
“现在情况怎么样？”胳膊上的伤口可以包扎，但‘胸’口崩开的伤口却没办法处理，现在只有回城才能得到救治。
我木讷地换好了衣物，呆呆地走下了床，空壳般走进了厕所，不知道自己是怎么洗漱的，最后双目无神地走出了房间。
“吼唔~！”冰雪怪物开始试图冰封暗影鹰雀，将它冰封成一座冰雕。董占云当然不会作势让暗影鹰雀被冰封，拿起在旁边颤抖不已的血黑，左手捏着一道炎决——气焰三绝，三层颜色的火焰包裹着血黑缓缓升空。
崔封无暇关注这些，他只觉得，自初淘赛开始后，聚集在他身上的目光，终于减少了许多。
只见赵青樱满脸的血，发际线处一道一指宽的伤口正汩汩流着血，血和着泥水流的满脸满身，非常恐怖。
崔封目光一凛，他脚后跟踮起，忽地向前迈出了三步，姿势十分古怪，但三步之后，傀二屈起的腿一下恢复了原状，崔封所在的位置，它根本无法用腿攻击，因为距离太近。
晚饭时间，茌家主一直摆着一个严肃的脸，像是谁欠了他的帐一样。
有些记者留在现场，采访附近的居民，而有些记者则是匆忙赶往医院。
仅仅是这样的一股王威，便直接就让张林这名同为半步玄级境界的武者，战力大减。
黄袍怪收起钢刀，再次蹲在唐三面前，双手放在他脚下准备接肉。
兵符老大、兵符老二身上的威压滚滚，远超元藏境五层大妖士，罩向曲蚕公大人。
最终，所有灵气全部归于陆峰体内，他丹田内的旋涡，也是宁静下来。
绿萝做个走你的姿势，笑眯眯地从院长手上捏过化验单，大该瞄了一眼，把它放到操作台上，脱下手上的胶皮手套，踩开黄色医疗垃圾桶，把胶皮手套扔进里面，转过身子，冲进临检室旁边的换衣间。
忽如其来，仿若惊吓般的摊开卷轴，却是带给了李天阳一个莫大的意外之喜。
关于她的一切，他都想知道，无论是从她自己，还是从别人口中。
本来脸上露出笑容的少年，感受到周围的寒气以及来人之后，少年脸上的表情立马严肃了起来。
老王，也在那场大火当中，被烧成了焦炭，甚至连焦炭也不是，只是一滩谁也不知道是什么生物的硬块灰尘。
齐皓元要窥视混沌的奥秘，就需得由混沌入手，这是恒通真人暗中观察所看不到的。这个晚上，他就这样看着这团混沌气体，很认真，忘乎了时间。
陈扬与黑衣素贞找了一座孤岛落脚，接着黑衣素贞祭出了戒须弥别墅。两人进入别墅之中，尽情享受着二人亲密时光。正所谓，久别胜新婚……此刻在这里，再也不用顾及任何人了，所以可以尽情的去享受。
陈美丽一时被对方先声夺人的气势给吓住了，半响没反应过来，等到回神的时候，气的牙痒痒，又无计可施。
忍着一阵阵的反胃，由着那几个男人拉着她朝着院子的里面走了去。
这位寂无君王远比他们想的看得透彻、看得明白；也比他们想的，对皇室防备更深。
张帆眯着眼，看着这个猪刚烈了，其实这个猪刚烈的实力并不强，只是她手中的那把长琴，是一件宝物罢了，加强了她的实力，如果她没有这把长琴的话，早就被吕布给办掉了。
信中涉及到的事，都是不能对外人道，由暗卫送过去再恰当不过。
原神机说自己还是想出去走走，只是又对原氏不大放心，怕自己走后，卢氏会卷土重来。原氏之中，始终还是有许多他在意的人，这个时候，他没法抽身就此离开。
五分钟一过，但是依旧什么都没有发生，迈克心中更加笃定了心中的想法。
学生的热情就如同热油上的火把，一下子就将这股热情点燃，情绪的高涨完全将折木给吓到了。

23 抢人大作战
23 抢人大作战
“伤了我们的亲人，我们就要他的命。”祺姐掏出一把三棱军刺，冷声道。
那保安想了想也是，于是赶紧上去帮他兄弟对付起白一飞来。叶天趁机掏出特殊工具包，在安检门外侧一抛，然后人迅速通过安检门，伸手一个接住工具包。就这样顺利的带着一包特殊工具通过了安检门。
一双普通的不能在普通的脸，配上一双这样让人难忘的双眸，让人有一种说不出的感觉出来。
‘南霸天’暗自埋怨自己倒霉，他本来想吓唬吓唬超市，最多砸几个柜台就走，没想到刑警队的人出现。
这两天被我的左眼愁死了，我较劲脑子都没办法让我的左眼紧闭，明天就要第一次实弹射击了。
但是，这四大王朝又是怎么回事？难道他们也和当年的这件事有关联吗？
尤其是最近一段时间以来，一个所谓的富家公子对自己穷追不放，上班、下班到处都有他的影子。
我们三的着装不统一，担心有损部队的形象，我们三顺利上了火车后，我和排长轮流进入火车上的卫生间，将常服换成了迷彩服。
“在我当雇佣兵的时候，丛林作战，是我所经历过最多的行动。”暴沙微微勾起了嘴角，似乎回到了那硝烟血腥的战场上。
训练到第20天时，我们12名新加入的侦察兵乘坐军车来到了一座陌生的大山里。
在她看来，已经和顾飞说的太多了，自己已经违背了自己以前的原则，不能在继续留在这里了。
那个男人哈哈大笑着道：“这叫不入虎穴焉得虎子，在他们眼皮子地下，他们才不会发现了。晴姐，大哥都等您很久了，您跟我过去吧！”着做了一个请的动作。孔晴笑了笑跟着走过去了。
程墨羽看着孩子们，摸了摸豆豆的脑袋，他已经决定了，不管怎么样，都不能改变。
史建成心里知道林大辉是什么样的人，也清楚费丽娟的面目，他还是碍于林大辉喜欢费丽娟，所以并不会把自己眼中看到的费丽娟的很面目给林大辉说。
宁仟不在病房，看许琳这个架势一定是又跟宁仟说了什么，沈成韧觉得很担心。
“我随便，反正一会儿我就生龙活虎的了，哎呦，你轻点儿按。”曾冰冰对按摩师道。
凌晨四点，这个时候即使在海边，也看不到任何光明，一天中最黑暗的时候。
只有炎皓尘始终勾着唇畔淡笑，他不觉得轩辕夜焰此举是异想天开。
“老婆，现在好了，以后你也不用在为他担心了。”程宁远搂着叶羽菲在她的脸上亲了一下，看着儿子，才算是彻底的放心了。
清心居本就偏僻，在众人以为她死了之后，这里算是荒废了，成了真正的冷宫。清心居的墙草长的足以一人高，李元昊看着这一幕，心里有些发痛。
一咬牙，报警！他是博物馆副馆长，又是宣称博物馆的安全受到了威胁，警方大半夜的一听到这种消息，顿时紧张起来，不到十分钟，警车已经乌央乌央地赶到现场。
“妈，你放心吧，玛莉阿姨也是为了让我更加好，才这样，我没事的。”路雨惜把自己腿抬得更好，额头再多的冷汗，也努力的抬上去。
陆芈抬起头笑着，笑容癫狂放肆，像是已经失去了理智的疯子，而柴灵清则在瞬间朝着陆芈冲了过来。
此时，一直与铁男周旋的燕南笙算算时辰，觉得差不多了，于是一个虚晃抽身离去。
夏沐瑶说着，内心不免悲愤，幸亏这孩儿提早在她肚子里生了根，若恰好是温泉那晚得了孕，只与赵元廷相见差了一晚，郎中也诊断不出这一日之差，那她岂不是有口难辩了？
南宫沫话一说完，夜晨曦就立马抓住南宫沫的手摁在上面让她感受，然后牵引着握住那巨大，开始上下动。
看着手中的绿色光团，灵心的脸上浮现出了一抹笑容，这无疑是一件宝贝。
“二殿下，你感觉怎么样？”沐筱萝紧拉着夜胥华的手，说到底，他是因为自己所以才被毒蛇咬的，若不是他替自己阻挡了毒蛇的獠牙，恐怕这会子命丧黄泉的，定会是筱萝自己。
演化物可是宝物，谁不想拥有，但在场的并非敌人，反而不好争取，毕竟刚刚一起共患难，虽然没有遇到危险。
军医将银针在火上烤了消毒，而后放凉，对着夏沐瑶手腕和脚踝处的几处穴位施了四针，皆是疼痛之穴，夏沐瑶却毫无知觉，连眉头都未曾皱过一下。
一姬点点头，然后麻利的接过夜神月手上的东西，跟着JB进到房间里面，将买回来的食物简单的加工了一下，然后就跟大家一起坐在了石桌石凳上。
夜月神将墙上的托伦斯克将军拿下来，指着被这巨大的身躯压坏的墙壁说道。
然而世事难料，他们当中出了一个叛徒，将研究早已完成的事情上报给了公司，于是他们当中一大批人都被杀了。
“是的。”温月倒没纸妹这么多愁善感，她点了点头，继续说道：“不过，这样一个比较平均的赛制，也意味着战术选择性会更多。

24 市局报道～
24 市局报道～
“这事情我怎么会忘，只不过现在出了点状况，我先处理我的私人事情，再来谈那件事。”刘磊冷冷的说道。
“不让他们三体合一，就不会出现真正的恶旬。”余飞摇了摇头，带着众人接着往前走去，一面收纳此地剩下的骸骨。
但是，也就是在那两个光球与其内物品都在这方天地消散而去的同时，那前方不远处的漆黑虚无之中，突然簌簌开始掉落一点点的空间碎片，就仿佛是那被破坏的物体是这个空间的一分子一般。
一清老和尚听爷爷这么说喧了一声佛号说道：“刘施主你可能对老衲有些成见，不错当时是我把清玄手札教给了你师傅，我没想到会给你师傅全家带来杀身之祸，这也是我没有想到的。
第二天，我坐着马车来到了我们县城，县城离我们家能有八十里地，说是县城只不过比镇子稍大了一点。
他挥了挥手，大军早已准备好了，无数口铁锅放在了前边，一具具的人魔尸体被丢了下去，随后倒入水，再点着了火，就这么煮了起来。
“那你求老天爷赶紧打雷劈我吧，不然我没死，你就先死了。”张大猛一边说，一边往院子里拽。表情狰狞可怕。
再说，你跟猪的关系再好，又不是你亲儿子，咋还跟人家打起来了？
可是四处的幽光越来越近，大家已经没有时间再去研究更好的防御方法了。
一口劲力御在丹田，韩金镛双脚微微点地，已然向后纵出了两丈开外。
而对于这种拥有主角特性的副本剧情NPC，张总等人也根本无法抵抗，只能早做打算，看看两边的人手该怎么分配。
这些刺脊纳迦常年跟鱼人打交道，因此能听懂莫奇所说的话。纳迦们本来对莫奇身披黑色斗篷的形象有所忌惮，但听到莫奇说的是水族语后，纳迦们立刻就打消了顾虑。
六七个脸盆大的火球飞旋击出，轰击在了河对岸的森林边缘地带，宇智波托护的反击很犀利，虽然不是威力很大的火遁忍术，但以这样的方式还击，足以防止对方进行连续攻击。
“你知道，李瞳为什么能在这次联合暗杀下毫发无损吗？”日向雷阳问道，有点故弄玄虚的意思。
高燧随即指使手下之人去收拾贺礼，徐妙锦也派出身边的宦官跟随而去。
“竟然……获得他的天赋！”李瞳双目瞪圆了，有些放光，寺道的天赋何其强大！若能得到寺道的天赋，就算没有系统，李瞳依靠天赋修行，都可以成为顶尖强者。
听到李一海的回答，侍立在一旁的张辅松了口气。若是李一海回答‘抚恤未全额发放’或者类似的话，一场大狱马上就会兴起。‘幸亏没有这样的事情发生。’张辅想着。
周围数公里已经被完全夷为平地，李瞳已经不记得自己用过多少次飞雷神了，他的查克拉，已经消耗了90%以上，而服部龙野与雾之忍刀七人众，他们消耗的都还很少。
而他这唯一的优点便是他的脑洞大，奇大，非常大，论思维发散之广他可以说不比任何人逊色，并且不是那种不着边际的想法，而是确确实实，有依据，有深度的想法。
同是军人的他们本来不怎么服气的：都是军官，凭什么大都督不选我？
一旦他们把手伸过来，林凡还得花时间，把这些手一根一根的剁下来。
后续的技术，即便我不与龙国共享,也不会做出伤害龙国的事情。
无可奈何之下，大蜈蚣又自残了，斩去全部足脚，吞服而下，随即吐出一大团磅礴的液体，如同江河涌动，滚滚击向阴阳鱼盘。
这是业火，罪孽深重之人总会有业火来清除恶障。好在李安有心控制，不然这业火之下马花绝不可能生还。
「开阳，今日是要让你葬身于东平洲！」一位东平洲的化神神君朗声说道。
已经意味着，附近的几颗星球，被这些虫子们，吞噬的一干二净了。
抬起一脚就想直接拿鞋子，朝那斗篷男的消失的方向砸去，来发泄一下自己被积压已久的愤怒情绪。
李经理不傻，用脚指头想想都知道该怎么做，瞬间闭上了自己的嘴巴。
岂料，原本还嬉皮笑脸的殷洪，在来到通天的跟前时，突然就扑通一下蹲了下去，立时狠狠一把，就给抱住了通天的大腿。
全场都安静了，所有人的目光都落在了林天的身上，眼神里充满了羡慕嫉妒恨的情绪。

25 搞点彩色油墨
25 搞点彩色油墨
而且最让萧鹏气急败坏的便是，威力极强的亡灭指需要的灵力巨大无比，可在自己第二次第三次施展亡灭指时，每当已经完成最后一步，苏木便瞬移而走，那种憋屈的感觉，让萧鹏发狂。
“去叫锦蓝回来。”一抹黑影在夜清绝的话音刚落下后飞身离开了。
他一把抓住那个带金项链的年轻人的左肩，只见他的手轻轻一动，那人直接被摔翻在地上。
獒犬在一边听得感动不已，阿萝对他真是太好了。同时也懊恼自己真是个吃货，心思都在吃食上面了，居然连危险降临都没注意到。
鬼面古玉身后轩辕武的咳嗽声一声比一声高：或许我真的不孝，可是不顺意的人生，孝顺并非唯唯诺诺的听话照做。
随着灵炁的输入，三人都发现，逍遥子身体内的经脉不但光滑柔韧，而且中途没有一丝一毫阻滞，经过各自属性的经脉循环之后，冲击气海的属性灵炁速度没有丝毫的减慢，而且凡是灵炁走到的经脉，都迅速地扩张。
他们两个自然连忙答应，一个能够认识燕京市卫戍司令的人，那可不是简单地人物，自然会好生照顾。
凤千阙视线一直跟随在君绮萝的身上，没有去打扰她。她若有所思的样子是他没见过的，看起来有种不属于她年龄的深沉与睿智。
“还不错，主要就是最近他一直在比赛，很忙。”王月涵回答道。
下午的时候，日理万机的院长大人似乎终于想起被他丢到肝胆外科的程凌芝了，又召唤程凌芝过去觐见了。
从此后，他与鬼刀门之间便结下了梁子。鬼刀门的人随时随地都有可能来找他报仇，所以今夜将会是个不平静的夜晚，不平静的夜里岂不是通常都会发生一些不平静的事？
宽敞的大厅里，错落有致的摆放着数十张圆桌，此刻每张圆桌旁都坐满了人，觥筹交错，谈笑风生。
“你是不是傻了，这苹果都是一起买的，都是一个味道那有什么好吃不好吃的，不想吃就别吃。”龙妙妙听了光头强的话有些不满地说道。
就在东方家的其他人都有些惭愧，东方归天真心想要化解这次的恩怨的时候，一个冷冷的声音却是响了起来。
看着白雪那笑盈盈的眼神，看着周围所有记者翘目以待的眼神，看着不远处台阶上笑不露齿的米雪儿，冷雨柔偏不退缩。
数年前，谢璧追杀一个江洋大盗，才有幸去了一趟辽东，无意间邂逅鸠天印，两人有着一面之缘。只是，当时鸠天印并不知谢璧便是那名动八表的剑神，而谢璧却记住了他的容貌。时隔多年，鸠天印自然未必记得谢璧。
朱盈盈说着伸手撕下了一只烤鸡腿，递给了墨朗月，并眼神催促他赶紧吃。
“哇塞，好大的。”进入后感觉豁然开朗，只见后屋里摆放了几十个放置兵刃的木架子，上面都是各种各样稀奇古怪的兵刃，感觉到了另一个世界一样。
可是丰臣两刀不知道的是，南宫傲雪看丰臣两刀那一眼，不过是丰臣两刀身上多了几分用刀的人才有的杀气而已，所以才看了一眼丰臣两刀，其实南宫傲雪却并未放在心上!
大致下去之后，上来的是大姚。余一尘跟大姚的配合给德国队的压制力更强，德克-诺维斯基几乎每回合都要面对余一尘和大姚，这样的一对一压力是他在NBA都没体会到的。
张三良轻笑，倒了一杯水给他，接着转了一个圈，每位的位子上都倒了点。
录像跟实际交手是有区别的，余一尘在看录像的时候没觉得艾尔-霍福德在这个位置的跳投会有多么的难缠，可现在却发现这个家伙在这个位置的转身跳投，非常难以防范。
夏初然欣喜，道了一声谢拿起水杯喝了一口，却忽然愣住了，猛然抬头，看到那绅士礼帽的男人，还有他日与月同辉的手杖。
当然，门都开了，不进去还有可能吗？总不能让那鬼头把他们俩脑袋折了吧。
夏初然不忍心，摇了摇头，不过随后她的视线又被一个黑色较为突出的胶状物吸引，凑了上去。
“爹，这菜是娘摘的，可跟她没关系，她的菜没洗干净，你看，害我浪费一把子菜，”说到后面，唐夏流露出厌恶之色。
离开家也许会难过，但想要得到什么总要失去什么，就像家里的盐需要用粮食去换一样。
金蔷薇闻言瞪了对方一眼，虽然她也不喜二者，但是此时情况特殊，她也不希望二者有事。
太监哪里知道，唐夏是因为某人欢喜刺激过度了，腿脚发软，所以才变成现在这种情况。
她知道安妮的老公最近在拿一块地，和政府一直在谈，现在安妮看到市长夫人，以她的精明，不可能对市长夫人视而不见的，故有些一说，她是想借着安妮一起过去，和她们打个招呼天才宝宝，买一送一。
那个年轻人显得很兴奋，有点得意忘形了，最后竟然笑出声来，不过猿灵并没有理他，依旧加了五个天阶灵石。
天明道：“你们黑血宫恶行昭著，我只是替天行道而已。”这事也解释不清楚，再者，自己现在也暴露了，也就不需要说什么啰嗦什么了。
岳龙城回过身，道：“天下黑道中又岂是仅她一人？”言下之意是说，你要杀黑道恶人固然没错，可天下的坏人只有她一个吗？她真的就是你所说的坏人吗？若是拦路抢劫就是坏人，这世间的山贼草寇岂非多如牛毛？

26 师父父您怎么来了！
26 师父父您怎么来了！
有时候一个角色演得太经典太深入人心也不好，感觉一辈子都无法超越自己，不过姚林还年轻，背靠少帅工作室，有的是机会挑战不同的角色突破自己的演技。
有人低声冷笑道，鼓舞气势，但却没有人真的敢往前一步了，江尘实在是太强大了，他们真的不敢上前。
当然，金竟成还是有些惭愧有些尴尬的，毕竟是“剽窃”了别人的作品。
河智苑哈哈笑出声来，心里也有感动，感动于金竟成对她的认可，以及爱护？
“他现在身陷迷心劫，你觉得福伦知不知道？”吕红图问李道玄。
也恰恰因为这个关系，目前由琪格口中讲述荒原上发生的故事，才会让赢黎感觉最最真实。
皇帝君临天对此都是睁一只眼闭一只眼，就连其他儿子在宫外的势力，也都不闻不问，似乎已经默许了。
榴莲很香本来已经平静下来，一看他狂笑不知道为什么也憋不住了，扁头一耸一耸的忍得很辛苦。
草丛里的露水打湿了我的裤脚，粘在腿上凉冰冰，每迈出一步都很难受。
窦超和孙倩则在洗车店打工，当这对情侣得知自己要洗一天车时，内心几乎是崩溃的，去他大爷的，程序不带这样打开的。
“启禀皇上，摄政王，这是前线刚刚送来的急报。”雷霆深吸一口气，将密函递向蔺如风，而后恭敬的立在一旁，等候差遣。
两人被拥簇着往宫里去，幸好风不大，只是雨雪淅淅沥沥不停，地上湿漉漉的，步子大一些就怕溅起水花沾污了裙袍，湘湘和简夫人也不能互相依偎，隔着伞就不方便说话了。
体重的增强更是明显的展现出来，他此刻的体重起码是之前的二倍，但是身躯却略微消瘦，锁骨处的黑龙印记已经消失的无影无踪，只是双眼变成深红色。
而这边，正张罗着烤肉的秦兰和景蓝泉也在商量着两个孩子的事情。
大帐中，所有将领你看看我，我看看你，都不知道如何是好，但唯一清楚的是，单于这回是真的怒了。刚才大伙儿只顾逃命，却忘了掩护尊贵的单于撤退。
“我们去那边走走吧！”他们是代表众人送皇上、神后出来的，所以这个时候不出现也不会引起大的影响，毕竟，敬酒这种事都是男人们的，她们即便是躲起来偷懒，也不会有人因此而说什么。
“寡人可是已经忍了一周了！”姬宫湦说道，吻着褒姒的脖颈，一手解开她身上的衣服，似乎一副急不可耐的样子。
那句缘分长不了，十分伤感，贤妃的身体每况愈下，纵然庞公子尽其所能地派来最好的太医，太医却说贤妃年事已高，是自然衰竭，他们无药可医。
眼下京城正是动荡的时候，安抚百姓的情绪本就不易，齐晦此刻若强硬地驱散他们，指不定会引起他们抵触朝廷的情绪，他还没走这就乱起来，湘湘之后要如何应付？难道真的要拖延一天离京，皇帝究竟耍什么花招？
两天之内两度受惊的魁头再也不敢轻涉险地，在派兵通知轲比能前来会合后，魁头下令三军原地待命，再也不敢进那鬼一般可怕的云中郡了。
“五号手术室内的病人是何方神仙？”祝童与黄海交换一个微笑，问张扬。
几人还在发怔，不明白好好的扳机怎么就扣不下去时，门口却突然传来一声惊叫，却是原本正在感慨这一帮人态度这么谦卑的丁初然，又因为这突然乍现的杀机而崩溃了，这，这到底怎么回事？
游晓丽也算是摸到了叶泽涛的性格，知道必须从这情感的事情上去打动叶泽涛，就说了那么一些不明不白的话。
提及这四个字，李子诚在心下一阵偷笑，管他是什么经略也好、宣慰也罢，只要他袁世凯给自己一顶帽子，自己就得把这顶帽子用上，若是不用的话，岂不就对不起袁世凯这番好意。
陈明仁总算是在天黑之前，见到了自己的继任者李弥。他的指挥部距离一线阵地也不过就是六公里，严格来说在苏军的榴弹炮射程之内。
天亮以后，鲁登道夫和奥古斯特，也陷入了一种无奈之中。昨天夜里的乱战。不仅仅是在马恩河对岸，特战师可以说把德军在马恩河左右的腹地，给搅了一个天翻地覆。
方剑雄觉得不敢回来的可能性更大一点，孙某人嘴炮很厉害，以前搞暴动，都是被人拿着枪玩命，他都是在后面负责吆喝，想来是很怕死的主。
叶泽涛当然不希望这些人活着，他们活着对他们那势力就是一种鼓舞，趁着这个机会把他们干掉才是最好的。

27 墨迹鉴定
27 墨迹鉴定
曹‘操’的目光落在刘修身上，隔了十五丈的距离，他还是看到了刘修的面容。和去年见到刘修的时候相比较，如今刘修更加的沉稳，已经有了上位者的气度。
而最终叶陌神奇的内力、点穴和还算不错的医术，则保证了叶陌有能力救助于他。
不料，巨大的金色光球却是从二人头顶掠过，突然急转而上，飞速消失在云层中。
在梧桐木树下昊洋已经把千机子需要的引灵丹炼制妥当，同时又帮洛儿炼制了一些常用丹药，像是补充内力的还有疗伤的等等，昊洋都帮帮她炼制了几炉。
白部落其实还剩下三百多人，只是其中有一多半并不愿意跟随她一起上前线。般若又叮嘱她不能强迫这些人，再除去一些伤势比较重行动不便的族人，最后她身后也就只剩下这一百多人随行了。
龙魂的运气似乎不好不坏，他们选择的目标距离在靠近北面八公里边境线位置。
裴茜跟着她出来，“要买豆浆还是豆腐脑？”她们早上在外买早点，也多是这两样，自家做着不方便的。
不过“眼镜”非常的机敏，郎战足足等了五分钟左右，愣是没能等到机会。有“老鹰”的话麦在身上，知道萝莉那边并没有崩溃，所以他并不着急。
“主人，卡密拉这么做你开心吧。”战斗过后卡密拉呆在刘皓怀里撒娇道。
看到台长对于自己稿件的评价以后，吴霞重重的叹了一口气——她原本也没有对自己那份稿件抱有很大的信心。被台长枪毙掉，简直就是在意料之中。
不过这也是没有办法的事情，因为自己等人现在已经不能将限定开启到之前的比较弱的时候了。
很多主神的脸sè不太好看了，特别是神领位于光明大陆上的主神。
“老子和他无冤无仇的，为什么见面就给我一剑？”胡栖雁皱眉说道。
但是，澹台明月却猜错了一点，就是西‘门’金莲身边有神使，和她那位父亲大人，一点关系都没有。
路飞扬随手一挥，“残破的龙头拐杖”砸到了胡东的脸上，与此同时，他将“混乱”技能释放到了胡东的身上。
从高空看上去简直就是巍峨耸立，那漆黑巨大无比的炮口仅仅只是看一眼都心底发寒让人望而生畏。
虽然度非常的缓慢，但给王彪带来的压力，却是越来越大。王彪的神魂，在这股强大的压力之下，似乎都要崩溃了。
“主人，你且等着老奴把他给收拾了！”老舍说罢，便长袖一挥消失不见了。
杨芸打扫好房间刚准备坐下来歇歇，结果杨青林就来了，他看过杨芸的住处后又嘱咐了一番后才赶牛车离开。
如果说之前哈迪斯号上的两台高能聚光束火炮所射出的激光宛如人手中的长剑，那这由海王类鼻息所喷吐出的水柱便形同四十米长的大刀。
清晨时分雪渐渐消了，只剩下零星的雪花随风飘落，可是天气更冷了几分。
但到底面前有两个外人在，这些话姜宛瞳也不好当着陌生人的面如此呵斥，她看着四个崽崽们都没什么事情，也便暂时放心下来。
所以姜若云只有拿到了这株绝世罕见的至纯雪莲，才能让安川王下定决心娶她进门。
在席尔瓦的房间里传来了阵阵痛呼声，那惨叫的感觉，仿佛像是又重新被人揍了一顿。
这几天姜宛瞳的心情不错，不仅仅是因为收拾了安川王，而是因为回到皇城之后的每一步，都走的异常顺利。
见巴默尔终于把话讲出来了，西格莉德没脸见人的把手捂在了脸上。
姜宛瞳看到迎面走来的男子，她淡淡笑了笑，却并未说什么，而是往后退了几步，将位置让给了裴恒。
元翼走了许久，突然一丝阳光射了进来，照亮了这个黑漆漆的山洞。元翼知道有光肯定是出口，便寻着走了过去。果不其然，元翼走到了出口。许久不见阳光，令元翼一下子眼睛都无法完全睁开。
于枫脸上的表情有些不好看了，到了嘴里的肉被抢走，就算是好兄弟也难给什么好脸色看。
这话刚说完，凤卿便淡淡的笑着，心下觉得有意思，可又回过味来，觉得不对劲。
话音落下，胤和老十都错愕了，黄鸡的格格都是要由康熙来指婚的。
“夜清落！你这是什么眼神？难道你还想要辩解吗？！”晏优尖着嗓子，嘶声怒吼。
但是想到厉封爵做的，她还是完全控制的心里泛起了点点的甜蜜，她想或许厉封爵对她的感情也并不全是虚情假意的。
温禾对他鞠了个躬，低下头的那一刻，有一滴泪落在光洁的地板上。
“如北鸢所言，我与北鸢关系如何，不牢朗堂主费心。”夜清落笑吟吟的继续拉过唐北鸢，揽入怀里。
顾梓兮惊魂未定的将皇甫笙护在身后，面色还微微的发白，双目狠狠地盯着宫夏竹。
就在她打量那些人时，为首那名黑脸大汉猛然回头扫来，一道好似刀割般的视线险险从苏盼儿头顶划过。

28 确认嫌犯！
28 确认嫌犯！
就在伊乐举棋不定的时候，一旁的加藤惠突然又开口说了一句，脸色一如既往的镇定自若，但她接下来说出的话可能就没这么让人平静了。
及至时阳已经渐渐东落，于夕阳暮色里残破不堪的街道上，一位异族少年正在发笑。不用说，那名异族少年正是被偷走了钱袋的乌恩奇。乌恩奇迈步走到一幢三层石头房子的正门前，伸手推开石屋的栅门，迈开大步走了进去。
“哈哈！”听着凌尊的夸赞，老医师天清只是淡淡的笑了两声，活了一百多年之久，对自己赞誉的话自然是听过不少，都已经麻木了。
但一听尸佛给自己疗伤，连忙行了礼数，说不知如何回报，日后但有差遣，无不从命之类。
薛仁贵自己前脚还在嫌弃自己的武将不够用。此刻，竟然是一次性就送上来的两个无当猛将，其中的秦琼。在历史上，更是唐朝的兵马大元帅。其统帅，可见一斑。
乌恩奇召唤来的飞舟通体洁白，宽不过两尺，长约一丈，由整根的泾源鲨鱼骨雕凿而成，名为无定飞舟。正是因为有了来去如风的无定飞舟，陷在魔界的人类征远军后裔才被魔族敬畏的称为舟人。
天魔老人冷哼一声，下令天魔宗的弟子开始进攻，然后便是紧随魔傀尊者而去。
这三位妖王是蟾、是蛇、是鳄。那蛇妖身法灵敏，被缠斗他们的朱雀、玄武放过，因而退得最远，一时无恙。
度引与童昽的拳拳相碰，竟然发出雷鸣般的响声，金光与火焰的交错之处，产生出一股巨大的能量，换做一道极强的狂风，将那差点被杀的使长鞭的强者吹致数百米远。
大约到中午的时候，我们打开行囊，都发现行囊变得渐渐地空了，里面的食物和水只能维持一天了。还有很漫长的路要行走，这个问题急需要解决。
“好了，应该没问题的吧……”事关自己命运，凯瑟琳自然惶恐不安，双手紧紧抱着自己的肩膀，强壮镇定。
墨提斯脸色微红，粉雕玉琢的脸蛋布满一层红晕，她已经猜到无尘作何目的，当下浑身不由自主的颤抖起来。
一进太行山，就像一叶偏舟入了海，我们在山里每到一处地方，就向当地人打听太平冢这个地名，结果一连跑了好几天，找了十几个乡镇，所有人都不知道太平冢这个地方，当然，也没有人听说过这个名字。
胡思乱想着，时间久一点点的过去了，一直到了十一点多的时候，清月道长才一脸疲惫的走了出来，将一团黑气丢给我，也没有说话，就自行转回屋里去了，做这些东西很耗神，即便是师徒俩合力也有些吃不消了。
飞来骨一下子便是用锋利的边缘切了出去，那一条巨大的蜈蚣一下子便是被切成了好几段，随之立刻便是出现了熟悉的模样。
他明白，随意去遇到海贼，很难符合心意，要么实力太弱，扑捉没太大用，要么实力太强，那是作死。
我把泥人收了起来，心底在不断想着这个事情，多多少少的还是有点怀疑的。他总不成能掐会算吧？所以，别说是很多普通人了，就算是我这个修道的，我对这种未卜先知的事情，也是有一定抵触的，毕竟我入行也不算很久。
重明骂道：“我鈤，竟然玩这个！”它骂完就当在我们的前面，翅膀“噗噜噜”地不停扇动，那些玫瑰刺全都掉落在地上，化为一团黑气消失在黑色的尘埃中。
。现在就指望着安灵彤能有什么好的想法说出来，毕竟大家都是坐在一条船上的人了。
也有一部分忠于刘表，可这段时间以来一直被蔡帽针对，现在就连自保都十分困难。
而更关键的或许还在于，自己从头到尾不吭声，留给大旗去平息，那么对于东胜和冯远道来说，也仅仅只是一次计划失败了而已，在没有公开撕破脸的情况下，还不能算是结了死仇。
林木有些愣神，反应过来之后，他一阵无语，没想到堂堂阴灵三眼鬼犬，竟然被叶心妍称之为旺财。
昨天在骑马寺，林木答应过罗雯雯说晚点去找她，并且给她一个惊喜，所以才把她给送走了。
“好。”大壮觉得没事。不过，他们当待卫的最重要一点就是不要忽略任何可疑情况。
但是如今天地发生了变化，灵气已经越来越稀薄，外面不足正常水准的十分之一。
真正能够打造伪奇物的工坊需要大量的仪器和各种机械装置，同时也必须确保其隐秘，自然不可能建造在民宅里头。
这回随便了，该抛出去的引子已经抛出去了，接下来不管谁提问，都肯定会进入自己设定的范围之内了。
晚宴在夜里十点多之后终于结束，唐凤翔放话，大家可以一起去唱K，或者找地方喝酒，他负责报销，但彭向明和徐精卫还是不约而同地婉言谢绝了，表示很累，酒也喝得太多，所以要回去休息。
一千公里外的东边城市。同一时间段，这里的天色却暗了很多，大街上霓虹万盏，车水马龙。
“我投降！我投降！”立刻有散修颤声吼道，而且其他高手也是立刻响应道。
不知为何，他突然觉得眼前的三哥有些不一样了，现在的三哥，让他有些不敢靠近。
毕竟这乌音国是这十国中最大的一个国家，自然是比摩耶还要大，所以知道乌音国有意联姻，上官云峰自然也是高兴不已。
狼王毫毛倒竖，本能地感觉到了这霹雳弹的威胁。立即纵身飞跃躲避，但是还是没有完全躲开，霹雳弹在附近爆开，一只狼腿被炸伤伤。
以行政手段控制商品及货币的流通，可以有效的调节市场，平衡物价，同时还能打击大商人的垄断兼并。
枫岩的目标本就是云未央，对于独孤九叶的去留，他根本就不在乎。

29 江夏的梦想
29 江夏的梦想
毛妮在寒傲尘冰冷的眼神里差点就败下阵来，但是想到自己的目的，还是硬着头皮把事情说出来了。
一防，外城墙上虽然只有数百兵，却凭借各种城防设施，打出了重兵防守的效果。
轩辕疾回不回泊来族，是自己可以帮他决定的吗？她是轩辕疾什么人？
“灵儿，你跟我说实话，夜未殇的清心蛊是怎么解去的？”君承欢声音威严。
仿佛萦绕在耳边的声音，物吉贞宗突然睁大了眼睛,一个挺身坐了起来。
不对，这些日子，御花园的芍药一直开得很好，虽然花香扑鼻，却从未如此浓郁过。
林默也被拉来了，她同样是狼狈不堪，衣服被扯的稀巴烂，在尹雄的跟前跪着。
随着秦初身上的气势上涨，乌云天和花九幽发现不对了，时隔一段时间，秦初不再是当初的中级神境修炼者，而是半步主神境。
所以最近他发呆的时间越发的久，有时在办公室里一坐就是一天，什么也没做。
李老板是个生意人，所以他从来不会做亏本的生意，他这价格已经算是高的了，他当然也知道，饶雪芹不止找他一个买家。
洛良很想延寿，倒不是单纯为了活着，而是想亲眼看看极致盛世的繁华，见证新时代的到来。
从五品官员无传令不可面圣，反之被召见一定是那人犯了何等大罪。
听到这番话，刘浮生和鲍四海同时笑了起来，叶云泽的心，也重新放回了肚子里。
面对金泽宇的到访，郭晨表现的有些纠结，他对金泽宇的态度非常热情，却又保持着一定的距离感。
而且少年轻轻张开嘴，咬住安全套一角的画面极其的暧/昧和靡麋，看起来色/气无比。
毕竟秦毅目前占着的这个位置，可是实权位置，地位仅次于省长，自然是惹得不少人眼红的。
众大臣见她独坐在位置上，表情淡漠似乎不屑与他们交谈，众人也就歇了上前结交的心思。
特别是刘欣婷，她只有高中学历，一出来社会就是各种被社会毒打，后面又是做修理臭脚的这种行业，天生对这些比较怕。
如今，依旧强势的，也只剩下宋七接手的码头，不知是宋七凶狠，卢栩故意回避，还是卢栩的重点不在码头上，两家在水路和码头竟然和睦地做起了邻居。
这个电话打过去，不管杨山说没说过类似的话，他都不会承认，甚至会在心里，责怪郭阳不懂事儿。
由于盟军战斗机没能堵住敌人的俯冲轰炸机，主要的空防任务是由侦察机完成的。在防御中盟军的侦察机损失很重，人们无法知道它们在浴血奋战中是怎样被击落的。但是，从幸存者的报告中，可以看到他们英勇无畏的业绩。
而绝望之门不一样，绝望之门当中没有任何妖兽，可这里却囊括了幻塔自古以来幻塔天碑之上在四层排名前十的强者。
不过这有什么呢？即便墨峰知道了又能怎么样？这一切都是幻魔干的，跟自己有什么关系。再说了，举世皆敌我何惧？
不料走了一阵，忽见前面山口有一队马兵，多数戴着红黑相间的高筒帽，张宁当然认得这是官府差役常穿戴的着装。他不由得心下一紧：官差跑到这乡间野林来作甚？
她的身体温度一点点的升高，某种声音告诉她这种时候该动起来，于是她就开始用笨拙的动作摇动着自己的腰肢，沉醉于这爱的舞蹈中。
再听了一会儿后，陆天羽便觉得没有什么好听的了也没有什么有用的价值信息，说来说去无所乎就是那几种老套的商业路子，想要真听出有用的信息就只能等东道主出来，只有在他的鼓舞之下，大家的意见才能统一。
官军已经打完三轮齐射，大火枪装填麻烦、又因大量减员，装填无法完成。眼前的状况，他们好像是要冲过来肉搏。
吕布大军在江东水军以及东海水师的帮助下，依仗舟楫，包围了淮yīn城，把困在洪水里的二十多万袁军俘虏，大将纪灵、张勋束手就擒，杨弘当场反戈，袁术被擒，只有四万多袁军被洪水冲走。
……张宁听说云南的铜质量很好，是造火炮上好原料。解决了原料问题，着实让他喜悦了一阵。但喜悦背后也有隐约的忧虑，身在其位不得不胡思乱想一通，很多时候他都觉得自己变得多疑了。
一股强大的电流蹿在陆天羽和刘少芬的身体里，两人全不由自主的颤抖起来，但每一下的颤动都刺ji着无数条神经，又爽、又麻、又su。
俗话说得好，人怕出名猪怕壮，时瑶因为是时嘉的堂妹的关系，龙城电影学院老师们都对她特别的照顾，很多同学也是或因为她的长相，或因为她的背景都对她刻意讨好，都愿意和她做朋友。
林河此时深吸了一口气，这种举手投足间便是可令得天地灵气剧烈波动的力量，实在是太令人感到震撼了。
他是一个该死的人，孔雀山庄四百年来的基业全部都毁在了他的手上，他缓缓张开手掌，那里有他准备用来以死谢罪的毒药。
丹娘穿着睡衣和拖鞋，手里是个老式梳妆盒子，上面刻着简陋的双鱼。这是宅子里的老物了。
“卧槽！”威廉被吓了一跳，他没有想到科尔森竟然来真的，在机关枪的咆哮声中，无数子弹向他呼啸而来，他连忙闪躲，子弹击中地面，溅出金色的火星。
基里安的操作猛如虎，一套连环组合拳打在盾牌的上面，一道道触目惊心的裂痕随之出现，屏障立场仿佛下一秒就要崩碎。
“那你现在能不能够找得到他具体在哪里？要不要去见见他？”张曼曼问道。
哪怕你拍一部搞基的片，只要拍出了新意，那也会有大把的人去支持你。
看着那只黑影，苟启石猛地一个翻身，同时两只手张异形的尾巴抓了过去。他虽然在找死，但却不想真死。

30 又进了一步
30 又进了一步
在办公室对上林乡计生工作有了基本了解，段泽涛决定下乡去实地调研，不过整个乡政府就只有两台破得不行的203吉普车，钟汉良用了一台，刘毅用了一台，段泽涛他们下去就只能骑自行车。
现在必须谈正事了，李瑞的电话，不停地在响起，但是之前承诺过，他没有接任何一个电话。
王媛突然找不到梁乐踪影，知道上当，转身向原地飞回，一个降落，发现叶惊鸿等人全部不见。
“还记得我吧，这下不会想不起来了吧。”她笑咪咪地望着我，每次我总觉得她看我的眼神总是有一种说不出来的亲切，虽然我绝对相信我并没有爱上她。
没了魔动熔炉，就凭深红家族这点资源储备，根本支撑不起目前如此庞大的魔械兵团，也不可能把一个个本应只存在于图纸上的战争魔械变成现实。如果失去了大量充实家族底层的战斗魔械，深红家族顷刻间就会被打回原形。
问题是那个混蛋真的按了键，这是真实的，不是在梦中，真要是在梦中就好了。
霍姆有些不敢相信，他抬起了因为眼皮淤青而眯起的眼睛，终于认出了坐在他面前的大人物是谁。
这不是一两名矮人被说服就能改变的事情，弥赛要说服在场接近七十名矮人让他们全部冷静下来。
然而段重此刻不在场，所以沈镇涛的锄头毫不犹豫的抡了下去，花瓣凋零，伴随着泥土飞舞。片刻之后，原本完好的花园已经被刨出一个大坑来。
黑衣人的声音一如既往的冰冷，此时此刻，就像是划过咽喉的刀锋，而这把刀锋只有两个字。
至此，士兵们才安静下来，不如说，以往的三等、二等兵，还怀有了满满的期待——这不就是说，自己也有机会了吗？
萧北定又和段重客套了两句，便也回了座位。段重原本想把出云公主拉到自己身旁坐下，但是无奈这所有的位置都是安排好了的，竟是连一个空位都没有，只能无奈的看着萧北定将出云公主牵到对面的位置坐下。
只不过这一剑乃是从天而降，带着重力，威力顿时又大了三层，只听“吭哧”一声金戈交织之声，黑影猛然一个趔趄，向后退了两步，而段重自然而然的就在这一柄剑的保护之下。
“好吧！您老不嫌麻烦我也省了车马费！”说完我打开车门坐到副驾驶位上。
“都他妈的住手，”星辰越看越心疼，举起手的K就向天空扫射起来。随着他的枪声响起来，五支队的成员瞬间将这里包围，枪口一致对着场的三百多名武士。
或许并非如此，但至少现在，在我们眼中，他就是这样一个反面人物。可是……他甘于做一个反面人物？
赵子暮的肩上身上依旧还被索链捆盖，王梁的剑即便再不济，也躲避不开。
这四首诗都算不得四位才人的顶尖佳作，即便是家世渊博的穆羽蓉，念到后头，也忍不住吐了吐舌头，其余一些草莽，只怕认出来都不能够。
“我的孩子，你在医院里好好养病吧！我会想办法让你母亲让你和张天驰在一起的……”父亲说道。
对她来说，妖随时可以除，但确定顾曦贞是否真的受伤才是最重要的。
琉璃馆以黑白双色，一分为二，又以天地初开，融为混沌，是为无极，无极生太极，太极生两仪，是为阴阳。
不说背景，人家自身的实力就不比自己差，还是当代有名的天骄。
“是，这话还真是我说的，今天你们把我晾在这里一天了，要么给货要么赔钱，总要给个说法吧。”大顾主气定神闲的一边扶茶，一边看着屋中不露脸的人。
和珅的思想不差什么，只不过，他比韩元还是稍微差上了那么一丝。
正当他们要去病房的时候，几位警察走进了医院里，向他们走了过来。
“不用了，不用了，不用了，我觉得我们是好朋友，而且在工作的时候，你也帮助过我，帮过我不少的忙……”鲁天翊说道。
夜北冥在宫里长大，什么样的货色没有见过，眼前这个还是第一份的入了他的眼。
今夜的太子府戒备格外森严，当然这所谓的森严只是介于后院和府外。
邱索大感惊讶，艰难地将它换到另一只手上，结果还是一样——这翡翠一样的玩意确实是随着他的心脏在不停地跳动。
当然西盟的这些特种金属数据虽然收集了，但是却不可能通过正常渠道购买。
感觉到过于强烈的视线，她面无表情的抬头看去，然后微微歪头以示疑惑。
“现在说这些事情干什么？”夏沫萱尴尬的笑笑，不想提这方面的事情。
等带到目的地，缪烟悄无声息的将他杀死，为了不打草惊蛇并且要给刘季一个惊吓，她才选择一味的拍我，嘴角挂着笑容，笑的无声，她如恶魔般缓缓走来。

31 胡同弃尸
31 胡同弃尸
在夜叉灵王座下的五百金轮亲兵之中，他的这套灵兵堪称一绝。以往的战斗之中向来无往不利，却没想到就此毁于寒博之手，要想再次修复，也不知要花去他多少灵石。
然而这时唐武已经冲到眼前，从两人中间高高跳起后，一米九五的海皮亚甚至可以直视到唐武的腰。
她拼了全力，都没让对方攻破第八重，晏澜浠的精神力已经达到了极限。
南荒市面上流通的，还有普通百姓家里面供奉着的神像佛像，全部被龙彪隔空摧毁，一个不留。
“那当然，专业医生的水平就在那儿放着的了。”钟医厚着脸皮说道。
雅乐在距离禁情不远处停了下来，虽然没有停止奏乐，却也是不敢再向前走。
解姓算得上是北安县里面显赫的豪族，祖上曾出现过不少了不起的大官，如今虽然不比当年，但也绝对是普通官吏可望不可及、需要巴结的存在。
作为NBA历史上最出色的球星之一、作为洛杉矶湖人的当家球星，科比在这座城市、或者说在美国、在全世界的影响力都非同凡响，得到云天公司的免费医疗，并且彻底伤愈，让科比心情大好。
寒纲辞退东宫差事，便至晋阳，遇到了寒渊。寒渊见他有大才，便收录麾下，一直就陪着寒建成。
说着间，临渊绝已挟持浔川石至大营门口，一手拍在浔川石背后，这位老者即时便如流星般砸向众人。几位将官迎身接住。其余众人欲飞身直追，却发现这夜色茫茫，早已失了那人的踪影。
夜雪天行驶不过如此，将车子停在了停车点，杨娟刚一下车，不自觉地缩了缩脖子。
操控刺猬这头太古遗种的石子陵，感受到百里之外，传来一股让他心悸、死亡的气息，苍白的脸上，出现开心的笑容。
唐安摇摇头，心中也是有些不可置信。他并不愿意相信这东西就是天泪，毕竟那天泪是生死人肉白骨的神物，怎么可能跟烂大街的白菜一样呢？
今夜，注定不能平静。此时在金雕玉柱的大安宫中，尚有许多人无法入睡。
崔芜听了这话猛然反应过来，他应该不是四叔的人，而且是山庄以外的人，是什么人？盗匪吗？可是……这人露在外面的眼睛虽然冰冷凌厉，却隐隐带着几分焦急。难道，四叔也抓了他的家人或朋友？
“这是北斗定位跟踪器。”在老狐狸等人给她们带好后，林木子抬头看着天空，说道。
简杨无心再和他多言语，这雄性对自己有意思，能少接触就少接触，于是抬腿要走，却被多轮拦住了。
看到这对角，简杨又顺着往他们的后背摸了过去，一摸之下，不禁惊讶的张大了嘴巴。
“你要是楚冥，刚才我喊楚玄，为什么你转头了呢？”聂轻柔问道。
楚秀秀挑了挑眉，没有想到周三叔居然把房子还租出去了两间，看来这院子以后还是卖掉的好，她也不再说什么。
杨雪妮思索了下，说了一个价格，还有需要沈云姝这里提供布票。
这粗犷的男音沙哑，就跟刀刮在地板上一样，传入耳朵里有种说不出来的难受。
但是自己根本就没有办法去处理那些事情，就算是交给他，恐怕用不了多久也会被别人给拿下。
然而，当他看到秦万超正与秦万里交谈，并且秦万里一家坐在角落的座位时，他的眉头不禁微微皱起。
随着灼热感不断加剧，欧阳紫菀秀眉紧皱，脸庞上浮现出痛苦的神色，但她的气息终于趋于稳定。
说完，她推着顾砚钦的轮椅就要离开，却不想顾闻洲一个箭步冲到轮椅前方，将前面的路挡的严严实实。
是后来，沈云秀的爹娘觉得季淮南是当兵的，有前途，所以就愣是把这门亲事说成是爷爷为沈云秀和季淮南定的。
白云飘渺似凝似散，山峰青翠若隐若现。真是一副“雾锁山头山锁雾”的画面，让人分不清是真是幻。
“不敢就是不敢嘛，有什么不好意思承认的。”许祁安并没有因为谢大娘气势而怕。
只有邓千秋，这个时候却是一脸的满足，他拍打着自己的肚皮，发出嘭嘭嘭的声音。
谢东篱垂眸，睨了阿顺一眼，狭长的眼角向上挑起，又不像是生气的样子，他抿了抿唇，并不言语。
“不是吧……不可能！”凌天辰仿佛触电般地跑向了那堆“血肉”，之所以称它为“血肉”是因为它实在已经没有人的形状了，仅仅只是一堆烂肉和几根骨头罢了。

32 财杀还是情杀？
32 财杀还是情杀？
“吾王，那魔界虽然势微，但可是四象神君都未曾将之收回，只怕……”一名神官出列奏道。
明空琳琅微微一笑，一把金剑弹出，金光四溢，心魔法相亦挥动背后相较于明空琼欲更长的蛛腿轰然刺下。
“卓义峰，你不打招呼突然离开，王爷很挂念你们兄妹，我看你还是乖乖地跟我回去吧。”季二对着卓义峰说道。
“有，一点你们要千万记住，那就是无论如何不要参与到凡人国家只见的争斗当中，这是修真界最大的忌讳，一旦你们参与进去势必就会给国家带来很大的灾难。”张祥语气眼里的警告道。
刘父一直在喘气，刘耕去端了一杯水给刘父，好一会儿才平静下来。
众谋士见刘备问话，也不打扰，各自饮酒吃菜，听着刘备与马良策对。
邹大人默默地听着他的吩咐，心里的震惊和紧张已经无法用言语表达了。
日生月落，轮替不息，宿命轮回，终究成事，一切冥冥之中自有注定，可冥冥之中又存在着多少的变数？
今天各种各样的方式，他都用上了，但是一直都没有大的突破，身边的人也伤亡多少，自己也有伤。
她想到在江南的时候，何国师让人偷她的四样宝物，给出的理由是这四样宝物对她的命格有特殊作用，具体什么作用她并不清楚，此时想来，莫非和之前的聚水阵有关？
“爷……爷……好！”奶声奶气的童音在古朴的日式建筑中响起，廊檐下挂着的风铃发出清脆的声响。
不过让唐潇松了一口气的是，那就是那一朵巨大的食人花，并没有指挥其他食人花的意思，而是不停的冲着唐潇发动着攻击。
明道招呼着庞胖子，朝着地窖跑去，明道顺着梯子下了地窖，庞胖子紧随其后。
“那你是在担心什么？担心我保护不了你们？”我看着徐盈盈很是认真。
狠狠擦了擦眼角的热泪，白静咬牙。认输什么的，从来都不是她的风格。
王实聪听后一阵烦躁，他爸就是这样，每次交朋友都以价值相论，这也是王实聪最不喜欢的一点，不过王实聪却明白，如果自己否认了明道的话，以他爸的性格是绝对不会出手的。
众人惊愕，魂十四在他们眼里已经是如同神一般的存在了，出手便重创秋云子，最后还是虚吾大师出手才将此人击败，但是听刚刚这个叫魂七的黑衣人所说，仿佛魂十四在他眼里根本不值一提。
随着第三声狙击枪响，变异蜘蛛的第三条腿，也被武轩给轰断。八条腿的蜘蛛，此刻只剩下五条腿了，由于一下子少了将近一半腿。曾经嚣张不可一世的变异蜘蛛，瞬间失去了平衡，半个身子倒在地上。
我一个普通的监狱警察，被生拉硬拽上了取经的路，讲道理本来遇到个兔妖都能用三瓣嘴咬死我你知道不？
“你真的不会杀我吗？”对于赵天磊的话，那家伙明显有些相信，但是仍旧有些戒备的说道。
“冰鸾前辈对凝霜师姐有救命之恩，论理凝霜师姐自然该答应。毕竟救命之恩，无以为报。只是改换门庭终究是大事，还是要尊重她的意愿。”宋明庭道。
飘飘的头颅，鲜血依然在流淌，她鹅黄色的整洁连衣裙，早已经被鲜血浸染地一片鲜红。
伴随着一道奇异的嗡鸣之声，众黑影猛地呼啸而出，袭向了一代不如一代的幻影。
胡晓蝶本就是属于蛮横不讲理的人，加上被人莫名其妙被人用乙醚迷昏，还被强行灌了不少白酒。这些酒精可是不是白给的，足够让生性跋扈的胡晓蝶更加的嚣张狂妄了。
龙给人予威武霸气形象，但这怪物目光凶厉，形象丑陋凶猛，却给人一种凶兽和死亡气息。
何月灵发出吟喔声，在黄源耳中是敲打着心灵的魅惑魔音，让他的动作更加的粗暴了。
似乎受到张鹏的命令，还有精神高度紧张，令这名锯木工忽然间歇斯底里爆发，怒吼着，手持电锯往林飞挥击过去。
胡晓蝶的姨母忍不住摇头叹息，那个中年男子却是眼底闪烁着不怀好意的目光。在他的眼里，胡晓蝶就像是一块肥美的香喷喷的红烧肉，就在嘴巴边，怎么会不垂涎三尺？
而在鲜血刚刚喷洒之际，林沐沨已是离开此地，进入了下一道关卡。
“本来就是难道你不觉得自己很过分吗？”梦琪生气的对他吼叫着。
拿着剑的手腕翻动，腾转挪移之间锋芒毕露，而原执身着墨色长袍更显得几分冷酷无情，衣间的飘带随着剑起伏。
没有了顶梁柱，她独自一人将孩子拉扯大，瘦弱的肩膀承受了太多的委屈和折磨。
自打许苏经历一场无故昏睡后，周陌辰算是体验了一把失而复得的喜悦。
上次因为出现骨细胞神秘失踪现象，李程颐亲自过去查看处理，之后就再没有任何意外。
周陌辰唇角勾起，从许苏视角看过去，男人眉眼间的缱绻之色格外诱人，哪怕在一起这么久，她都还是会被蛊惑。

33 他不是凶手
33 他不是凶手
就在众人继续期待的眼神中，赵铁虎继续道：“在我们的队伍中，有跟我一起作战数次的同志，也有新加入我们大队的同志。在你们眼中，我是个什么样的人呢？
有个魁梧大汉兴奋得手舞足蹈，兑换了一枚储物戒指，跟他一样的人还有很多。
“我可不去，此地大凶，凶不可言！本座长生在望，岂会趟这遭浑水？”巫不樊连连摇头。
前半段非常的正常，但是自中间这段开始，越来越热，段水华也不敢轻易多注入内力，因为前路遥远，不知情况是怎么样，这样莽撞的注入内力，只有死路一条。
所谓的先手后手，就是推出参考了废土这款游戏的新游戏的顺序，毕竟废土太成功了，参考废土的游戏元素玩法之类策划出新的游戏，第一个推出，总能比后来推出的游戏吸引的玩家多。而玩家多了，也意味着盈利也多。
当然，不包括一直不说话的秦天戈，他正打量着面前的黄盛，这个九龙寨三大势力之一的十大王牌打手。
“嗡~”腕表亮起了一阵淡淡的银色光芒，开始扫描地下河的这块区域。
这种力量就是促使巨猿狂的原因。但是这到底是什么呢？舒烽非常的困惑。但是舒烽身体的痛苦没有办法让舒烽静下心来好好地思考，刚刚听到楚楚的叫声。外面到底生什么了？这是舒烽现在更更加想要知道的。
洪铁心被叶牧的鹰爪功搞得心神震动，此时一爪抓来虽然未中胸口，但是抓破自己衣服。
只见他用红票子点燃了烟，深深的吸了一口，紧接着连烟和点燃的红票都扔到了堆放起来的衣服上面。
冲灵子右手一指焚心剑，焚心剑立即飞到他身边，在他的手指前停住。
慕婉儿被北辰铭给吓到了，留下一只手，那她以后还不得是一个残疾人了？
这突然的一幕让那些内武者也是一惊，脸上浮现出惊恐的神色来，不由得倒吸一口凉气，同时心里也在庆幸，还好自己没有去尝试。
张哲学笑道：“自然是帮外面那些人把这些壁障破开了。”他说着，裹挟着祝其丰就朝来路飞去，那里有玉苍门的第一道壁障。
苏夏夏看到了视频后，同样被自己给美哭了。也难怪，北辰铭会特意的跑过来接她，能亲眼看到她。
爽了一圈，回到酒店，林枫突然感觉有点饿了，找了一个附近的米其林三星餐厅，林枫直接开到了门口。
张哲学很自然的松开紫凌祖师的手腕，拍着胸口笑道：“大难不死必有后福，大难不死必有后福。”他之所以这么说笑，就是避免紫凌祖师被他握住手腕的尴尬。
接过戒指，沐倩牵起沐森的手，带着一脸的甜蜜，那戒指像魔抓一样，伸向沐森的手指。
他们在里面嗨翻天，却不知道在关着的两扇门外，此时正趴着两条鬼鬼祟祟的身影。
班主任在睡梦中被电话吵醒，一肚子火，跑到网吧找到大嗓门的儿子就连着打了两巴掌，第二天还报给黑脸主任，作为反面教材在全校师生耳朵里批评。
除非是世界级的顶尖黑客能短暂性的侵入，但这也是要冒着往后余生都要被追捕的危险，而且多半是无功而返。
孙慧慧一直很吃这一套，并不管什么假不假，就做成了个项链儿串起来戴在了脖子上。
而他清醒过来的第一件事情，就是向后退了几步，躲开了与六师傅的接触。
宝地可不好找。签到提供的奖励，逐渐地也不完全是佛家的功法了，与其漫无目的地出去，还不如继续在这里钻研。
安城的眼神暗淡下来，远处的林云熙呼喊着朝他招了招手，安城勉强一笑，摇摇头晃去脑海中的烦心事，跟了上去。
“来的正好，你这怎么还带了礼物过来？不是跟你说了，来这里就像是回家一样，不用这些客气的举动。”严丽萍握着她的手，说道。
一时间，众人虽然都在看着演武场上大比，却是醉翁之意不在酒。
成圣的是大势至佛祖，但是成圣之后的大势至佛祖，还是不是大势至佛祖，那就说不准了。
涛涛大海沸腾起来，千百道水柱冲天而起，直击天穹，打破雷云的封锁，云层之上的阳光顿时投下。
单纯杀他有什么意思，要将他一切的自尊骄傲给挫成灰，让他众叛亲离，万念俱灰，含恨而终才有意思。
他很庆幸当初选择让叶青云进入传承之地，否则先祖这一招剑道神通可就要失传了。
果不其然，当石天刚离开山谷，便察觉到两股强大的气息正在赶来。
总算消除了史长风的顾虑，秦江月长舒了一口气，想得很容易的事却不料费了点口舌。黄昏时分，哥俩走进了静云寺来到西厢房的南屋。
作为大乾临近边疆的城池，这里商贸络绎不绝，城池人口超过了百万。
沐家的能量巨大我是知道的，可是他们不是建筑行业的人，居然手也伸得这么长么？
而后，一尊散发着无比璀璨光芒的神圣王座在天空之中具现，强大的威严在一瞬间顷倒在整个世界的大地与天空上。
司南枝的手顿住，脑海中闪过一瞬上次在车上秦九川强吻自己的画面，顿时一阵嫌恶。
开车一路飙回了东华大酒店，周芳今天去市里办事没在店里，张扬问了一下，说是市里给各个酒店弄的什么卫生标准需要去市里办什么手续，张扬便也没再多问。
可城主府中那位无名老人偏偏看中了天行，而且，那位无名老者在易令寒眼中，估摸起码有元婴期的修为，这便不免让易令寒起了别样的心思。

34 疑点
34 疑点
苏若瑶心绪不稳，靠着槐树说：“因为我们之间还未清洗干净。你多次口口声声说，让我与延仲将来长相厮守，携手华，可我们都做了些什么？
秦广林余光飘过下方神情慌张，却又不得不故作镇定的虎鹿羊三妖。
大夏任何一个权贵家族，能有今日的辉煌，都离不开祖先的血脉传承，所以他们对祖先非常尊敬和缅怀，就连皇室，也会在今天进行大型的祭祖活动。
王月涵这个时候，翻出了自己的行李箱，是个非常可爱的粉红色皮箱，却是有点大，她打开柜子，开始收拾起衣服，将一些平时会穿到的衣服，收着放进了皮箱中。
瞧见此景的安茹烟误以为是雾娄乾坤将要发动攻击，心神紧绷戒备了许久，不过在这之后一切风平浪静，她才反应过来是眼前之人参悟那只灰绿色石瞳所致。
曳戈看都不想看她，他深压心头的厌恶，猛然后撤，顺着城墙根往东掠去，寐照绫则是不紧不慢地追在他身后。
她好不容易才争取到休假，只要不用回医学联盟上班，其他的都能考虑。
不想暴露自己实力的苏木，已经有所打算，以自己如今的肉身之力，这掌灵境九重天的实力，还真不被苏木放在眼泪，所以苏木决定，暂时隐藏肉身之威，用灵力斗法即可。
“在进入秘境的第三天，在下所在的队伍遭到了王氏家族王程明带领的一队十五人的袭杀，当时还未陨落的孙师兄曾质问过他们为何如此做。
接下来，便发生了无比壮观的一幕：酒馆中那张略显破旧的八仙桌上摆了整整四十只碗，每碗都洋溢着鲜红粘稠的血液。
王天、吕飞和范水青真的是没话可说，孙世林他们说得也不是没有道理不是？
范水青现在拜访了这些人，尽管由于时间所限，数量上不是太多，可那老都是圈子里最有地位的人，这么一来，自己师出就有名。
再怎么逍遥自在的江湖人士，面对朝廷来的这位都指挥使，心中也还是有着那么一丝丝的敬畏之意的。
瞬间宝塔微微一震，第七层的窗口浮出一个金色的印记，接着这个印记碎裂开来，那扇窗口也缓缓打开。
这一下子就让从不相信有鬼神的他，对这座诡异庄园充满了畏惧。
别这个大酒葫芦出现的封自在，和挺着大肚子的黄姑娘都苦着个脸，一左一右的坐在林瑶身边。正被林瑶左一句右一句的教训着。似乎是林瑶在埋怨两人久久不曾回岛。
花无痕深吸了口气，原本他以为自己的实力已经达到了巅峰，因为这万年来他修为没有丝毫增长，仿佛遇到了尽头，可是直到现在他才真正明白自己还是坐井观天，至少比起留下这道裂缝的那人相比，他什么都不是。
身在军委大院的李副主席，听着从电话里传出来的声音，脸色怒气腾腾，忍不住摔碎了端在手里，本来想要喝水的茶杯。
就在‘花’殇菱腾空而起的时候，一枚金光璀璨的箭矢和一轮三角飞轮急速‘射’向她的身体，水领主与黄昏领主的攻击到了。
造化宝会的老古董可知道眼前的主不好惹，连请示造化大宝主都没有，就集体施展仙法，打开了通往时间烘炉的时间之门。
“咚……咚……咚……”一股仿佛能够洗涤人心中喧闹的声音一下子响彻起来，整片区域方圆十里之内的人都是听到了这股声响，那种从心灵上传来的压迫感，但是同时又是能够让人的心中感到无比的平静。
千幻仙狐也没有丝毫的犹豫，瞬间将自身的本源阴气凝结成平等契约符号。两个符号都散着一阵阵强大的气息，一道道炫目的光晕闪烁着。紧接着，两个相同的符号开始在中间不断的融合，不断的变换着。
当然，他并不知道五色夺魂劫的事，更不知道辰寒的真实战力，但仅有的这些就足以让他震惊万分。
李栋轻轻的用脚磕碰马腹，马一下从那些护卫中冲出，那些老兵刚想跟上，就被王守仁伸手拦住，只有大牛举着旗，骑着马跟在李栋的后面。
“妈的，这是……灵犀剑指？”风九幽的绝招，似曾相识，无坚不摧的剑波，冲荡激射，这不是乱战门的绝招吗？南宫楚脸色变得很难看。
李栋一听，马上起身。帘子让人掀了起来，看着这中和殿和现代的故宫有点区别。
淡雅的清香弥漫在空气中的每一个角落，人闻之，心旷神怡。那条银色大蛇周围的“花海”竟是密密麻麻的雪莲花。
他明明已经感觉到林修的实力比自己弱了，但是在这时候，林修的力量却大幅度的提升。
此时随着林修意念一动，几团火红色的火焰，就出现在了林修的身侧。
徐盛既然已经打定主意要和荆州军搞外交战，那就没有必要跑的离江陵城太远了。他手下的兵本身不多，又搞不出什么花样来，胡乱折腾反倒容易吃亏。
谁料马忠这支兵杀了出来，正在搏杀的双方纷纷后退避让，猜测他来意的时候。

35 确定凶手！
35 确定凶手！
九虞帝和唐楼联手，疯狂催动末日孤舟，虽然再里层世界，所谓速度已失去意义，若非有周边的空间险地对比，唐楼都以为末日孤舟静止不动。
“滴答，”头上的汗珠终于从下巴上滴落，第一秒过去了，撒维还没有被砸成肉酱或者被咬成两截。
“爸爸，你知道首席教育官的电话号码吗？我想用一些实际的问题来回答他。”和一个教学主任打交道，远不是吓唬教育工作者，而是有人在他背后。
事情发生的太过突然，以至于纵使死者在死前发出了一个音色，但终究没有引起任何人的注意。
“砰！砰！”两枪，鹿弹爆裂，无数弹丸射向弗莱迪，强大的后坐力把他打出很远的距离。
“玄儿…”刚挂断电话的卢建国，接到儿子的电话，又听到儿子这么说。他的眼睛里闪过惊奇的光芒。这对我儿子意味着什么？他认识吗？这是不可能的。不应该是。卢建国在咕哝。
陈磊深听着卢冰冰语气里的失落，看着被自己扔在地上衣服眉头紧皱。
常青很想摇头，但是这时候摇头，岂不是证明了他是个傻子，只好跟着点了点头，装作早已发现的模样。
队列之中再次陷入了寂静之中，一千余名学员沉默着跟在士兵的后面，往前走去。
第二轮枪榴弹攻击，格莱德留给了佛兰哥和格拉姆，不过光明狮子家的应对却很不一样，他们虽然也冒着这些炮火前进，但是却始终没有拉开和兽种战士们的距离，甚至他们的高手还会去尝试保护兽种战士。
‘天锋，你是不是感觉错了？为什么找了这么久都没有找到地底的通道呢？’薛诗倾一阵疑惑的问道。
道重弦越笑了笑，一把就陈琳萱拉到了前方，断绝了她试图逃回去的想法。
“琳萱，大门打开了。”一道顺闪而过的雷光划过几人中央，顾轻欢的身影出现在几人中间，他的表情有些诡异，说出来是欣喜还是悲伤，或者更像是两种混合后的茫然。
徐墨不由松了一口气，但是，他这口气刚“松了”一半，石像身前的阵纹里的光忽然加剧，紧接着石像的身体也跟着颤动起来。
他说过要用领悟换莫林的第二黑蟾图，这是交换，他自然不会食言，但是，他的黑蟾图第二部分意义太过重大，他自然不会都告诉他。
“大叔……他终于不要我了……”顾萌倒在地上，脑子里面不断在盘旋着这句话。陆子笙开门进来时，就看见她倒地上，脸色大变，上前将她扶了起来，摇了摇，她却没有意识反应。
徐墨强压住心头的怒火，努力回想当时那几个供奉的谈话，只是可惜，他们闲谈时提到它不过是个谈资，也有可能本身就是不知道，所以没有提到具体的内容，不过，沉下心来后他已经能够正常的思考了。
“吩咐下去，从今天开始，家里加强戒备。”林凡朝着男子猛的大声说道。
“哎哟，这可不巧，你大叔跟你大壮哥去曹家屯坐席了。”二壮的娘说完，拿了一个笸箩，里面是瓜子，农家院有孩子的家，都爱在房前屋后的篱笆处种些毛嗑，等冬天没事儿嘎达牙、打发时间。
看着马车被赶进了屋里，大丫梅朵也不敢再上前去，听着云娘的嘲讽，两人生怕把云娘惹生气了，两人捂着红红的脸跑回了家。
在几年以后顾晨在丛林里跟踪军火商与出身黑帮的山岛久芳再次碰面，在长达数年里关系是敌对。
是的，不是人人都有这么好的运气。也不是人人都可以嫁给自己心爱的人。
本想看宋妍妍生气的模样，结果听了这话，霍尚宁一口水喷了出来，狼狈地擦拭嘴角。
慕容昕现在是被人踩着嘴，感觉到嘴都被踩的血肉模糊，疼痛不堪，哪里能顾忌到慕容晓说什么，此刻，她心中怨恨不已！为什么，她总是落败？
她如天之骄子般的儿子成了现在这样，身为母亲的她，却无能为力。
尽管夜微澜很不想听之从之，可也知道这件事情上不能任性，因为他此时还真惹不起梁霄。
只是徐若瑾之前并未觉得红杏有这份心思，如今春草已经挑明了，她也不得不问上几句。
“有些事情是你无法理解的。也罢，朕只是忽然感慨，如今年老，身边还能有如此善解人意的你陪伴，朕此生足矣。至于今后元铭想要做什么，朕都成全罢了。”元震的眼睛看向齐妃，沉默了稍许后，继续说道。
念着最近他的心情有些不好，幻王便没再说他什么，由着他去了。
莫南烧的有些迷糊，不甚清醒，只依稀看到一个影子在眼前晃，一双柔弱无骨的手在他身上游走，接着就是冰冰凉凉的一股湿意，很舒服。
议事堂中的所有人都愣了一下，搞不清他要做什么，为何突然连句招呼都不打就飞出去了？

36 好到爆炸
36 好到爆炸
刘弈转头一看，这才发现李碧月住的地方，瞬间惊讶的嘴巴都合不上了。
“……”爱丽丝忍不住用手捂住了嘴，这样才能不发出惊呼声，她怎么也想不到，昨天还让大家头疼不已的一个巅峰强者，竟然和安飞这也有着一层难以猜测的关系。
“不行，什么事都得放下，一会儿跟我一起去龙山疗养院，敢不去，我打断你第三条腿。”林雨彤威胁道。
这股子势头实在可怕，十二位圣境暗暗胆寒，却没有再畏惧。如果连十二大大圣境都困不住这么个怪物，他们也没脸活着了。
自己只是一个三十岁的人，一个在世俗之中摸爬滚打的人，一个前二十几年缺失亲情的可怜人。
确实，江哲他们是有那头巨大的拟化兽火熊保护着才得以安然无恙，但是那四、五十头冈格罗就没有这么好运了，他们尽数在埋在乱石底下。
而叶楚倒是和没事人一样，秦依美目的余光瞄了瞄叶楚心里暗骂自己无耻，怎么就这样随便了呢。
唐焱冷不丁想起了地下世界的邪恶情景，难道是头皮鼓显现了？还是这绝杀阵要启动了？
“陛下嘱咐过我，必须让你第一个知道，然后都由你做决定。”阿帕露出了微笑，他想起了犹兰德陛下的那些话，当然，他不会把原话转告给安飞了。
总共十二枚，每一枚都晶莹剔透，蕴含奇异的法则纹路，让人看一眼都有一种神识要被吸入的错觉，这一看就不是凡物。
是夜，熊龙独自一人来到了魔都大学的静明湖旁，熊虎慢慢走了出来。
“洛阳，吃个鱼头吧，前几天受了伤该好好补补。”樱雨若舀起了一个鱼头给洛阳。
他瞬间就清楚了一件事情，应该是有人提前在此地埋伏了这十八个金甲神，受到生人气机牵引，十八个金甲神将就会显化出来，专门阻挡人进入，说白了这十八滴液体就是此地的守护者。
她很想认识一下这个古建筑大师，东方建筑有着独物的魅力，她前世主攻的也是中式建筑以及园林设计。
梅雨柒曾以为江城的未来不可期，曾以为兄长舍身护之的江城将损于一旦，甚至是自己，都将被那些肮脏可恶的山匪玷污。在渊流回途中，峎不甚的出现让她一度心生绝望，岳之延的败逃将她唯一的救命稻草撕毁。
林语风走到了洛阳的身边，绿色的能量凝聚在手中，然后打向了洛阳。
对于学校的答复，陆恒很满意，如此一来，他就可以把兰丽名正言顺的带走了。
“程虢老匹夫，古韵可也伤了，她是古家这一代唯一的人了！”慕容海生气起来可是什么话都说得出口的。
林道如打着哈欠坐在一旁调息，睁开了一只眼，看了一下，又闭上了。
“咚咚！！！”还在想以后回到老家，如何跟狠人大帝解释的杨玄，被一阵突如其来的敲门声打断了思绪。
“下官不知太傅老大人是为何意？”蔡攸一惊，不知梁师成话为何意，却也不敢怠慢，忙问道。
当然，军事理论的教授。前期，方木打算由他来教授那些家丁们，方木在后世也算是一个军事发烧友，基本的军事理论，方木还是可以教授的。
“毒死的？可有太医来验尸了？”卫嫔当然不会自杀，定然是被人谋害的了。
变身后的薇薇连大长老都治不住她，给大家带来了很大的危险。不过之后由赵一阳出了手，将薇薇身上的绿线消灭干净了。
这个自然，幻想乡的雾雨莲太郎，雾雨老爹点的技能树是不一样的。
她只记得，好像是前身三岁左右，前身的母亲将衣衫褴褛的紫苏带回了府中。
“做梦？”乌鳢黑被蝶仙的话给问的有些不知所措。怎么就是做梦呢？
“这……”乐天望着兰朵公主的背影张了张嘴，却没有说出来什么。
这些也就是李墨和这个李总相互试探一下，毕竟媒体人也是现实得很，看人下菜碟的。
在空姐服的加持下，张源感觉自己现在的血液更加沸腾了，再加上喝啤酒时的一点微醺状态。
短暂的对视之后，萧山琴给萧灵铃做了一个口型，无声地说了一个字，然后便扭头回了皇驾上。
洛赋回首，一对冰冷的目光，徐徐扫过那五万个，全部修炼过伪魔功的人族修士。
外界上，事业蒸蒸日上，爱情完美，更是娶了知名游戏直播兮兮当妻子。
：主播，我是你们店的老粉丝了，我老婆最近有些嫌弃我，这药丸真的管用吗？能补嘛？
两大长老对上，武洪处在灵玄境巅峰，隐约触及到神合境。但经验丰富，手段层出不穷，也不是泛泛之辈。
这个时候，王晓芳已经就要退到了大门之中，突然，王晓芳就吹了一个口哨。随着王晓芳吹着口哨。
随后两天，他又遇到了两拨人类武修，因为提前发现，所以他没有跟对方打照面，而是悄无声息地绕行过去。
张天宝笑呵呵的，甚至，他身后的人，还提着重礼，王大宝一见，张百万的儿子张天宝来了。

37 她怎么比我还会撬啊！
37 她怎么比我还会撬啊！
顾澈看着温颜一脸无语，不觉得自己是被质疑了，反而有些好笑。
在嗜血娘娘的帮助下，溯功力大增，体内的六大冤魂也慢慢被嗜血神功吸收，成为了更强大的力量。
他还以为宝珠姐是把他叫来干大买卖的，咋让他当模特去台上走呢？
这些战舰都是由多种能量进行驱动，其中灵力运行，更占据了近一半之多，每一艘战舰内布置有灵力阵法，或多或少装备威能不弱的灵力炮，以灵力为主多种能量共同作用的防护光罩更是标准配置。
郑氏还有些担心李家人嫌弃，但看李母的态度，她知道两家的婚事差不多成了。
挑来挑去，中介跟他说，那就只能买很多家住的那种大杂院，买下来推翻重新建。
柳枉看见顾雨琪在对面坐了下来，这才让服务员把自己点的东西上上来。
他们家那口子在老金家干活，一天顶的上他们好几个月的，他们压根也不在乎那点钱。
方修回头一笑，夕阳从他背后洒落，映在白灵儿的眼中，彷佛眼睛也有了光。
说罢，温颜便不再理睬黑衣人，而是专心致志的治疗起这一处伤势来。
苏定天化作的刀锋在血浪之中穿梭，身上的神光被周围的血浪撞击，不断的闪烁摇荡，就好似大风中的一盏灯笼，似乎随时都有被覆灭的危险。
看到两位长老都被震飞的一瞬间，下面所有的苏家弟子全部都惊呆了，傻愣在当地，简直不敢相信这一幕。
陈彦至眼中的精光一闪，微微一用力，手里的茶碗被捏成了粉末，茶水流了下来。
“那就好。”听了这个消息以后，沃伦贝莱德长出一口气才继续。
后来，秦曼云又像一个大姐姐一样的对林雨鸣叮嘱了很多，让他少抽烟，少喝酒，不要太拼命的工作，注意劳逸结合，还对他说，假如遇到一个合适的姑娘，那就处一处，谈一谈，不要让光荫如水般流过。
做为朋友，黎响也只是说了自己该说的话，其实船王父子的沟通之间也存在着问题，两人都不太喜欢在对方面前表露感情，所以他们之间有很多话都说不出来。
谁也没有料到，纪家的子弟上台，从战斗开始道战斗结束还没超过一分钟，结果就被一拳给撂倒了。
在一起一年多时间里，空姐为他打了两次胎，其中一次是宫外怀孕，大出血，差点就死了。这还不算，他说想活动到市公安局任实职，陆陆续续在她这儿借了二三十万，一张借条都没打。
说到喝酒，萧博翰就捉狭的看了蒙铃一眼，一下想到了今天早上的那美轮美奂的情景。
“姬道友这么急找我是不是有急事要离去呢？”易天试探性的问道。
洛城距离银城足有一千多公里，相隔甚远，大名鼎鼎的圣龙学院，也便是在洛城之中。
还可以借钱的地方，本来还有何不为他们，可是，刘长江也知道，何不为他们并没有表面那么风光，车子、房子也都是贷款买的，每月按揭款之后，已经所剩无几。
YG休息室，看见如此劣势，山鸡教练顿时两眼一黑，晕了过去。
想了一晚上，FNG上单最终决定认怂，在队伍里丢脸总比在全世界观众面前丢脸好。
长在深宫内院，周汉钰早已见惯不惯父皇的风流，如今的皇兄也是一样，三千佳丽，艳福环绕。
残阳如血，乌云遮天，通往残风之巅的太行山道上，喊杀声依旧震耳欲聋。
一晃又是半个来月，临近年关，京城各处开始张灯结彩了，街上的人也多了，大家欢天喜地等着过年。
从她们的对话魏婉芸推断出，是魏婉宁让魏婉静给顾玉婷奉茶，结果被顾玉婷嫌弃羞辱，魏婉宁为了给顾玉婷出气，甚至还动了手。
贾母一味的高乐、邢夫人想方设法的贪财、王夫人假仁假义，吃斋念佛、李纨所有的心思都在贾兰的身上。
接着贾瑜又给李纨和王熙凤拜了年，虽然是同辈，但她们二人年龄毕竟长于自己。
他没想到，居然连蛮龙都败在了叶寒的手中。看着应无偿的离去，他喏喏的看了一眼叶寒，竟是片刻不敢留下，急忙跟着众人离开了广场。
郁紫诺呆在了那里，只觉嫣红就是一股清风，清冷，清秀，清新，清丽，清雅，清幽的气韵，在那窈窕玲珑的身段下尽情挥洒，如诗如梦。
郁紫诺努力伪装的坚强决堤，她自以为无限强大的心理防线，终于还是崩塌了。
吴狂很清楚的知道，自己已经输不起了，再输一次，他就会万劫不复，以前可以横冲直撞，可以横行无忌。
他们所在之处，距离剑锋虽然远，但最多只需要半个时辰就能到达。
原则上所有人都不能施展入道境以上的实力，否则会引起天道剧烈波动，降下天罚。
这震撼的一箭，直接洞穿了死亡骑士的肩膀。可怕的巨力，骇然涌动，仿佛要将他的身躯都在这一刻给彻底的撕裂开来一般，更是直接将他的整个左臂都给轰出了一大片巨大的豁口。
月老一看，心里可就乐了‘看看，还是不舍吧！’可惜他乐得太早了点儿，后边发生的事儿，可让他有点恨不得早点咬掉自己这个多事的舌头的想法。
“父皇···母后···你们何时回宫的？怎么不早点儿通知儿臣！”李子轩向着太上皇李天奎与皇太后柳碧萝迎了上去。

38 起猛了，怎么科里都在撬锁？
38 起猛了，怎么科里都在撬锁？
风系魔兽以速度取胜，攻击技能虽然凶猛，但对于凤夜舞来说，并不是不能抵抗，真正让她被动的就是速度。如果她能追上甚至超越这三只魔兽的速度，那么她就能扭转乾坤。
秦超急得将她推到傅聪身边，说：“你现在必须得回去，你这样跟着我，只会连累我的。”说完，拉着李勇朝那边走了。
陈媛媛摇了摇头，高脚杯轻轻和姚泽碰了一下，两个杯子发出清脆的响声，陈媛媛极其豪爽的扬起雪白的香颈，一口将大半杯红酒下肚，抿了抿嘴，她目光直直的望着姚泽，意思不言而喻。
吴琼脂来这里学习的课程很多,她要做华国餐饮的巨头就得多多深造,毕竟学无止境,知识是永远没有尽头的。
我感受着寒冰之力的暴涨，只是轻哼一声，突然一步踏出，长枪一扫，地面之上，万千冰刺蜂拥而出，直接扫向了赵和泽所在的方向。
涵珠惊叫连连,郑彬也没有心思再去逼出孽龙之毒,抬眼看了看涵珠,涵珠虽然身受重伤,但是没有被毁容,更没有变成伤残人士,反倒让她多了几分凄然之美。
“多谢扶苏你还特地与我一同前来。”司马师微笑的与身旁的秦扶苏说道。
等秦永昌走后，李国定笑着亲自给姚泽递过去一支烟，姚泽赶紧接过，帮李国定点上烟，然后自己也点上，猛的吸了一口。
一听萧阳的这话，万辉弹头四人对视一眼，都从对方眼神中看出了一抹兴奋，对他们来讲，这是一个机会，只要能够冲出去，他们就自由了，这比和飞车党火拼，成功的几率要大多了。
一开始我们的军队不想听他的话，醉心于胜利，想要冲到底。我们想要杀光每个敌人，向那些侵占我们土地数百年的敌人复仇。
同样看破迷局不敢说破的还有泽尼尔，他清楚地知晓奇维塔已经成为了围猎场，一切野心勃勃者都将被猎杀于此。
话音落，立即有无数人涌了上去，急不可耐亲自动手，把昔日高高在上的老大剥个清光。
占着险关难过，想要渡过临图河前往流域内部的人，皆得交过路费。
慈沐医院聘请谌衡和温岚担任院内病毒学研究院的教授，一起为病毒学研究做贡献。
不管如何，以后英雄在德玛西亚阵营，已经是当之无愧的话事人了。
路禹不是没有思考过通过多种素材强化召唤模板出现的召唤物，但在实际运用过程中得到的反馈不尽人意后，便没有继续挖掘。
只是她想不通的是，既然这和尚知道她和许仙成婚，为什么没有阻止，以这和尚的修为，可是不比她弱上多少。
路禹没有说“资本迟早会将人异化为奴隶”，在这个世界待了这么长时间，他相当清楚常见国家与城邦的制度到底有多么扭曲与落后，哪怕只是学点资本的皮毛，那都太进步了。
俪嫔明白，魏常身兼重任，他拉下老脸，容祯都没买他一点面子，魏项旭这事要更改难上加难。
无论学生是丑是美，是聪明还是笨蛋，是调皮还是乖巧，都无法逃避学习与考试。尤其是在东亚这种教育环境中，更是如此。
盖伦在最后一秒，听到了后面四世的声音，他没有回头去看，因为如果回头看了，他可能就会被改变现在的意志，舍不得去死了，但是他已经坚如磐石，必须要赴死。
对于程逸奔的误会裴诗茵似乎是没有一点意外的，他的表现本来就应该是如此，要是换作以前，她倒是可以乐乐的逗他一逗，只是，现在的她没有了这个心情。
年轻演员利用动画配音的工作给自己刷存在感，在东瀛艺能界，也不算是什么新鲜事。
一国之君，绿帽子一戴就是这么多年不说，还给别人养娃养了那么多年，差点连祖宗基业都给搭了进去。
简沫开着车在洛城的大街上晃悠着，当初结婚和顾北辰提过条件，每个月要给她两万的生活费。
其实郭潇潇心里面充满了好奇，拉布拉多怎么那么聪明，而且为什么那么多猫狗都那么听拉布拉多的话。他是怎么知道手机的作用的，为什么他希望有人把猫狗都领养呢？
“现在曹魏有多少兵马？”庞统打断了他的话，连着他想好的思绪都打断了。这种举动让郭嘉又一次领教了什么是错乱的味道。
刚抱孩子的是宝春二伯母郑氏，见孩子离开了自己怀抱，急忙转身，一转身就对上了庞然大物的阿战，差点没吓的她魂飞魄散。
到了青岛先见了在这边崂山寨的花荣，现在宗泽虽然已经调任，花荣也靠着自己的本是站住了脚，老花因为年龄的关系，身体越来越差，张三劝他辞了清风寨的事物，好去琉球静养一段。
但是，萧青能清晰的辨别出这是一个男子的声音，而且是他家王妃要找的那个神秘的易水寒，而他口中所说的白痴应该说的就是他家的王爷。

39 都是撬锁行家
39 都是撬锁行家
罗伊也是领悟了五种玄奥的级强者，因为很好运，觉醒得比较早，夺舍了一个同样是领悟了五种玄奥的魔兽的身体，虽然没有领悟级玄奥，可是实力也是和还没有夺舍的巴拉萨相差不远。
这里离着大学生虽然远了点，但是道路还是挺好走的，他们三个就算是遇到了警察检查，应该也不会有什么问題。再说了，通往山区的路，一般也沒有警察在那里设岗。
花树回答：“我欠爷爷和韩水青的，却没欠你的。能不能两清，不是你说了算。如果我去英国，才欠了你。我却不愿意！”他欠得够多了，不想再欠这个强大男人的。
周道摆摆手不要对方多说，然后元神之力直接进入这个武者体内，开始游走起來，整整一炷香的时间周道才停了下來，开始沉思起來，一边的星辉则是露出焦急的神色看着周道，生怕周道说出不好的话來。
说完那话的陈宇，就拉着她们出了门。见时间有点晚了，而肚子有点空，于是进了楼下对面那间‘龙回茶楼’吃饭。
她所经历过的，感悟过的，惊喜过的，忧伤过的，沉淀在心，凝结成一个那幽深的眼神，一抹宁静的微笑，一份独有的从容淡定的美。
战士系玩家们纷纷大喝了起來，尚未等到怪物靠近，攻击技能就已经丢了出去。
“可是阿伦，我们的军队并不足以将所有的萨尔茨人拦下。”相比从前，阿泰已经不再那么冲动了，他学会了思考。
“门主你想，你现在是一帮之主怎么可能没有人服侍呢，再说这一路遥远，门主你当然不怕辛苦，可是还有老爷子呢。”盘明说完对着兄弟盘亮使了个眼色。
“七点了？怎么感觉像是才睡了一会似的！”我感到十分的疲惫，伸手紧紧地抱着瑶瑶，让她紧贴着我的身体趴在我的上面。
毕奇目光，盯上吴子健的右臂，但他视若无睹般，只是砸吧了下嘴。
妖兽天生在体质上就超出人类一条街，所以在同级的情况下，人类一般都不是妖兽的对手。
五花八门功法虽乃锻体神功，然则吴子健之前仅是机缘巧合下，开了右肩一处的云门。他虽肉身强健远超常人，也算是踏入了赤铁花境，步入了修仙者行列。
不过，那个一直以来让楚致不胜烦扰的店长，今天不知为何，在她面前规矩了许多。
他曾说过已掌握了些许死亡重置中的关窍，莫非他说的是真的？莫非他能操控这死亡重置内的结界？
造化弄人，他还能说什么，只怪自己没有眼力，黎家太大了，他没有任何抵抗的想法。
不过他的封天之力只有规则元婴期的修为，而对面的家伙可是货真价实的大能者，而且还不是一般的大能者，自己的封天之力能控制住他的水么？
不过吴子健昨夜那时，正和巨蛋、黑土呆在望月殿中，他人不在寝室，所以让邱守静扑了个空。
果然如预想中的一样，这一次修炼刀法就流畅了起来，刀法招式在孙成的运使下，如同绵绵不绝的潮水，尤其是体内的真元更是顺着刀法招式，几乎喷薄而出。
这黑水刀法，在整个青阳镇都大大的有名，乃是李家的镇族刀法。据说乃是李家祖辈，观摩那黑水湖长达十年之久，创造出来的刀法。
两个受伤的男人妄图通过刺激对方来抚慰自己地伤口，却发现到头来，这种行径只会使自己的伤痕更加不堪。
兄妹俩同时表达自己的强烈不满，随后两人对视，彼此的眼都写着：回去一定要好好教导杰米该如何做贼，否则把这种人拉入家族，自己肯定会成为别人的笑柄。
就在这时，远处有一道利箭直奔而来，直击沈默要害，一旦受伤，就算不死，也得重伤。
原本以为安排一名素质不错的人进入公司是件很简单的事情，然而当公孙羽面对关玉雪那张冰冷的玉脸时，这才意识到自己有麻烦了。
海伦冷哼一声，道；“你是真不明白还是假不明白？精灵族两万精灵，你到底想要怎么办？
如此重复十三次后，沈默来到最后一处地方——山庄的最后方，打下一块玉石法器，长长呼出一口气。
在亡刃将军都未察觉到时候，北冥雷右手食指微微一弹，然后就没了动作。
“这种二级补灵丹在冥界淘宝上面是三百冥币一颗，在我这二百冥币一颗。”蒋晓红说道。
亨利眼的失望一闪而逝，他没说什么，反倒是杰米认定计划能够成功，和先前的态度来了个一百八十度大转弯，极其劝说西蒙。

40 收到假票了！
40 收到假票了！
且不论帝国究竟是何谋划，这件事，本身就与他那更喜恬静的性子背道而驰。
沉默片刻，不过下一秒诗羽就从这种感性的情绪恢复过来，察觉到了町田宛子话里的另一层意思。
猴形剑的剑式只有十二招，因为收式结束的动作不算在内，为了让诸君看明白，我才写了出来，这十二个招式其实内涵的东西很深，我举一个例子来说吧。
或许这样有些腹黑了，但是确实是不可不察，陈堪没有说什么，静静地听着白袍僧的话，不过在心中留下了一个心眼。
“去。”准备好了之后，玉疆战神一挥手，所有悬浮的石砖全部化成残影射向灰尘之中陈堪所在的位置，陈堪已经被玉疆战神锁定了，所以玉疆战神也不担心会失手。
真白没有挽留姬铭，只是看着他的背影，古井无波的脸颊露出了一个似嗔似喜的表情。
在形意五行剑中，就有单双手操控宝剑的方法。比如形意的“横剑”，也许在练剑的时候是单手练习的，但是这个“横剑”在实际使用当中，比如说在古战场上，是可以双手握剑做“横剑”的，这是形意剑里边的一个大秘密。
倒是傲客微博那边，尽管注册人数，还在天眼直播之上，可由于微博的特性，依旧没有太大的起色。
眼见着一个洪峰裹挟着巨大的灵力扑过来，她连忙想要借助那股洪峰向远处跳去。但令她没有想到的是她的玉足还没有用力，便看到滕翰已经捷足先登，挡住了她的去路。
再加上有刚刚姚洁的那件事，他觉得自己像是陷入了一个连环套。从自己决定对滕翰动手，就开始不断倒霉，到现在为止简直是控制不住了。
忽然，他感到宁天岚的身体出现不稳，一种别样的气息出现，那是死气。
不过即便如此，她也毫不畏惧，大不了不干了，但这关乎尊严的事情，她绝对不可能有一点点的让步。
“怎么，你又想干什么？”李少凡的脑洞已经出乎了他们的预料，在李少凡的身上发生什么事情都不为过，因为他们都已经习惯了。
众多通过第一关考核没有占据擂台的弟子已经忍耐不住，想要动手。
而这次，换到中单位置的叶天彻底化身为一尊超级大魔王，中路线上两次单杀对手蓝色方的中单王昭君，然后随之开始的游走gank也从不失手落空。
也可。丹盟众人完全有着这等自信，他们炼出的丹药，一定可以落地有声，出场出采的，当时便答应了罗昊的要求。
收起了光脑设备，陆凡的心中已经有了打算，他觉得自己应该到圣灵山去一趟，或许能有意想不到的收获。
这一点，在开战之前李少凡就让慕容老爷子去做计划了，相信此时此刻这个计划已经完美出炉了。
安如意微怒，心境波动，忍不住祭出一剑，嗤的一声，化作狭长剑气，直袭易凡的嘴巴。
在场的众人也是纷纷点头，对老者头来的敬佩的目光。其实来到这里参加这个交易会的人，身份地位并不高，很多人还是第一次来参加，对于矮个男子和瘦高个男子的讹诈行为，还是第一次见到。
“那要不要我给你批几天假？”韦阳年刚进办公室就听见了肖伟这一番话，无语地开口道。
她怔怔地望着漆黑的夜空，先是几滴豆大的雨滴砸了下来，一道惨白的闪电照亮了整个江面，紧接着一声惊雷在夜空中轰然炸响，磅礴大雨倾盆而下。
墨朗月一边自语一边随意观望着，一回头便看到了医馆的金字招牌，昏暗中也见分明。只见这招牌上写着“妙手回春”的字样，而门框两侧则由一副对联，上联写到：要金不要银。
“凌芝，你简直就是未经修饰的璞玉。”司徒浩宇淡笑道，看着她的眼神满是温柔。
凤涅阳看着她浑身浓郁阴气，顿时便明白了大概，未央这些年失踪，想是被人抓去炼了至阴之气，她原本仙身，容载那般邪气，定是受尽百般折磨，难怪之前那般怨恨，拼上性命都要自己的命。
“我也觉得少了许多。”龙五说道，眼睛有意无意的看向英俊，她早就发现了每当英俊看过的地方，就会少一些东西，但就是不知道这家伙藏哪里去了。
昨晚哭过之后，程凌芝也想通了，担心是没有用的，程怡现在被抓，她人微言轻，并没有那个让她不被判刑的能力，她能做的只能是在见到程怡的时候让她知道她和父亲并没有放弃她，让她好好改过自新。
这“金翅大鹏”袁成罡排名第二，足见此人的武功与轻功是何等了得。
跑到地井边的监视器旁一看，四人倒吸一口凉气，一个黑人大汉被切成了十多段，跟切好了的火腿肠一样，码放在地井底。
他在空中俯视着她，说不清眼中是悲悯还是彷徨，只是回头看了一眼自悬崖赶来的数道彩光，唇边忍不住泛起一丝淡淡苦涩的笑。
她猛然想起，自己好像忘记了钟意笙，他会不会多想。她转过身去看钟意笙的表情，钟意笙对她点了点头，表示无碍。她便放下一颗心，瞧瞧钟意笙，还挺懂事。
三姑娘叶蓉不满地撅起嘴，恶狠狠地瞪了叶芊一眼，却不肯离开桌边。
石门的那头像是正在被攻城锤撞击一般，发出了有节奏的撞击声，巨大的力道随着那声音，一波一波的从门上传了过来。
翌日正午，一众弟子匆匆吃过午饭便尽数赶往竞技场，云集于前五十号战台周围。
一道声音从头顶传来，正是钟意笙在说话。他此时都已烧糊涂了，多半是在说梦话。林艾安静下来，仔细听他的梦话，是不是有她？

41 你是不是有什么副业？
41 你是不是有什么副业？
确实如此,但他总不能告诉冲矢昴：对，这家伙就是个没有人情味的混蛋公安，连茱蒂探员差点被枪杀他都能忍住不出来吧？
恢复行动能力的他立刻检查起周围的环境，自己似乎正在一座洞穴之内，周围的火把说明了这里应该是学院已经准备好的地方。
黑发青年还是那个恶劣的坏蛋，他不止想要琴酒失败，还想要在灵魂上彻底赢过他。
有人提议换座位用餐，打乱幕后之人的计划，如果真有人不幸被毒死，也只能算他运气不好。
贾张氏曾偷偷的用玉米棒子擦，被社员们发现，狠狠的批评了一顿。
再加上秦毅背景强大，如果能在省城上面美言几句，那么他就有很大的机会再进一步。
对方不是说他做的爆炒活鸡是一绝吗，自己也同样做爆炒活鸡，但是食材却绝对超过对方。
霍氏让人通知了家里的所有人，都去寿康院集合，毕竟大儿子回来了，得让大家见见，也算是阖家团圆了。
奚澜誉立在窗前，点了根烟，并没有抽，那拿烟的手就搁在窗沿，他静静看着那烟燃尽，烟灰簌簌而落。
直到梦苍云和哑奴离开了这个厢房，乌雅司晴才把蓝兰扶到了床边。
名传千古的名臣良将本就屈指可数，武帝一朝却有几十人之多，她在位的时候，结束了“独尊儒家”的局面，恢复了“百家争鸣”的格局，保留下百家的种子，一直延续到了今天。
七七哑然，是，看电视的时候别人防火少粮仓都是轻而易举的，只要能成功靠近便可，虽然她也知道，电视是电视，但，不试试怎么知道不成？
“师姐你听我说。”寻易停下身形，一边用言语稳住师姐，一边心念暗转，膀不动身不摇，只手指轻轻一挑，一道风旋已然打了出去。
在神奇宝贝中心休息了一夜，第二天，林萧和圣代带着风速狗一家子继续朝着紫苑镇而去。
当显示器上心率的直线恢复了一点点曲度，之后慢慢曲折起来的时候，她真的不敢相信自己的眼眸。
据说这个副总师汤珈铖亲自从香港带过来，帮着他打天下，地位非凡。
至于林风，则是开车直奔共济会庄园而去，刚刚步入共济会庄园，就看到正坐在游泳池边上的朱莉，望了林风一眼，微微一笑便迎了上来，此时的朱莉身着泳衣，露出了她那完美性感的娇躯，直接攀上了林风的胳膊。
在一片喧闹中，安宝宝打了个哈欠，墨九霄当即刷卡结账，先带着自家狐狸离开了。一直关注着他们的刘凤飞看见了，最终还是没忍住迈开脚跟了上去。
“故意的？不知这是为何？”于靖桓如何都想不明白，朱常洵激怒了叶江抒，对他自身有什么好处。
炕下被严锦姝拿了一张旧老棉被铺着，一来孩子们可以坐在上头玩，二来也不怕两萌宝掉下炕了。
话毕，冬梅就从方方的手里接过贵贵，然后把奶瓶放到了贵贵的嘴里。
老鼠鬼王也杀到了撒旦身前，但迅速被对方的力道扯的四分五裂。
当派出所通知冬梅去拿新办理的户口本的时候，冬梅简直惊呆了。
花上观察着四周，虽然有结界，但是阳光依然自然地照耀进来，海风吹拂着她的头发。抬头看看天空，头顶上根本看不有所什么屏障之隔。
他看那山洞方圆直径约有丈余，洞中生得些怪石，那洞幽深深邃，看不到尽头，李相如生怕又有什么奇异之物来袭，当即左手举着火折照路，右手将腰间长剑拔了处来，舞出一团剑光，护住全身，一步步向腹洞走去。
她若是不为自己打算，到时候可怎么办？方玉露并没有把这话说出来。以前补贴方玉荷，她发觉陈氏还有些分寸。可是对于方其业要银子时，陈氏就没了分寸，几乎是不问缘由，不惜掏干的给。
算来算去，竟是这位新上任的微清大人最适合做索特里的最高统治人。
“相公，我突然想学点防身的本领了，你也来教我好不好？”裴秀秀撒娇的说道。
张亮是斜对面新开业“蓝月亮网吧”的老板，做煤炭生意赚了点钱，刚开始看上了“青苹果网吧”网管系统，李锋直接送了；后来又看上了李锋的“青苹果网吧”，一直想买过来。
石韬立即道：“既如此，某要高以从将军。”毫无疑问，这是看中了陷阵营的威力了。因为规则是蛇形选择，所以第三顺位依旧是石韬来。
她虽然想让飘渺宗现今的这位宗主吃些亏，得些教训，可却不想让飘渺宗毁了，再四处转悠，她怕等接收到传扬开来的消息就晚了，她得就近找个地方，以便能在出现问题的时候及时出手才行。
老者的眼眸之中有浓重煞气一闪而过，可却因为那周身的剧痛一句话都说不出来。
紧随着武邑身后的青松，在武俊也步入这飞舟内的包厢之后，转身关上了门。

42 人赃俱获
42 人赃俱获
辰南和卡罗琳返回了狼牙驻地，他们今天就要离开约旦，柳媚烟已经定好了离开的机票。
叶枫转过头向那声音来源看去，之间一个穿着白色道袍的青年静静的站在他的一旁，抬头看着这口大鼎眼中露出狂热与敬畏；至于他的样子则是道貌岸然玉树临风。
杨铭这下知道了不能与其硬碰硬了，放出了一个火球，迅速的飞向了胖厨师。
郑沭怡此刻已经顾不上什么羞臊了，相比于现在的处境她宁可面对刚才的状况，于是她便要说实话，不过她才说到一半就被影帝候选人李铭给打断了。
猛然间，辰南手中残枪向外一磕，霍然一拳打出，残枪挡开了美奈子的偷袭，一拳正打在美奈子肩头，一声痛苦的呻吟，美奈子被打的倒飞出去，身影再次显现出来。
杨铭这时举起火神剑，单使第二式，一闪，一进，一刺，很简单的三步。
因为他不是一个轻易问为什么的人，凡是遇到疑惑只要是他能动脑思考的，他绝不会问太多，所以这一次他还是这样做了，不论对方到底想些什么，接下来做些什么，叶枫都会在脑海中浮现出一个策略。
凌云子看到叶枫的目光，他知道叶枫想要干什么，于是他将手中的浮尘甩在他的肩上后，在其身上泛起大片的灵光消失不见了。
“全部给我上，给我活活的撕了他。”那名青年的双眼变得如同野兽一样赤红，状若癫狂。
“接下来的攻击阵法还是由海龙去布吧，宫家阵法善长防御，攻击并不在行，尽力就行！”宫雨春拍拍宫海龙的肩说道。
这次帮助凤蝶觉醒，飞云思维网络内数不尽的能量储备宇宙中，其中三个变得有些暗淡无光。
死去的利齿兽越来越多，它们的怪叫突然越发的高昂尖利起来，刺得人耳膜疼。
“正好你们来了，我刚才和关谷说，我们人这么多，一起开黑，肯定很有意思！结果他们都去玩三国杀了！”，唐悠悠看向甄若雪，目光满是热切和期盼。
“和我们前段时间研究的没有出入吧？”赵阜还没有起身，问着赵鹏飞。
今天，为了对付吴百岁，风神屿再一次祭出了所向无敌的鎏金长矛。
按云渺对飞云的了解，雅克萨拉城的开放其实无关紧要，真正在意的应该是信仰之力，而此事与自己息息相关。
虽然，魁梧男子始终保留着一丝希望，他不觉得吴百岁是一定死了，但，他现在就是不服，冰神雪殿这种霸道无理的做法，就是让他感到万分的愤怒。
这可算是炸锅了，许多人的情绪开始激昂了起来，他们在赌咒在叫骂，而丁相的声音也开始发虚，他一开始也并没有预料今日会来这么许多人，这事情可是闹大了，如果失败……他都不一定可以全身而退了。
松本只得收起剑式，化剑为掌，与冲在最前的宫海龙对了一掌，宫海龙被震得连退十步才停下，胸口翻江倒海，一口鲜血似要喷出，急忙提气强制压下。
李公公闻言如同被雷劈中了一样，惊愣不已的甚至忘记了反应，第一次在皇上面前失态了。
虽说如此异兽，已经是他们最强的手段了，但只要吓走了李元霸，一切都值得了。
办公室，这个称谓自然是张佑叫出来的，别的地方他没办法，这报社是他自己的地盘，当然一切都是他说了算。
屋里几人其实早已经想到这一点，但问题是，他们这些人都没有办法进入皇宫。往常也只有陈奥能够进宫，去跟赵菱见面。况且前不久，他们这些人还是擅闯禁宫的乱贼，现在又怎么可能大摇大摆地去呢？
在去往人皇都城，陈都的路上，一行三人，却是怪异无比，当先一人，粗狂豪野，坐下一头不知名的异兽，身后跟着两人，一人乃是人族少年，身材很是壮硕，而另一人却是一中年道士，身材胖胖，正是烈山氏一行三人。
他握紧了拳头，神色极为难看，显然是想到了对方在自己这边有着奸细存在。
居然这么牛皮？苏阳很清楚自己现在的情况，那一棍只是让自己感觉到了一些冲击力，但实际上却没有什么伤害，换做寻常人，这一棍落下来，怕是要直接躺下了。
“如果可以的话，让陈智巾跟在你身边，行吗？”关雪岚微微抬起头，神色之间隐有几分央求的味道。
他们参加过联合行动，一眼就认出眼前的男人才是真正跟人蛇武装对抗的其中之一，而且还是伤的最重的。
他一身武功十分高明，但却不怎么喜欢动脑子。陈奥无奈地瞪他一眼，真是恨铁不成钢。赵菱和净尘倒是醒悟过来了，顿时也觉得这里面十分可疑。
但是随着开店时间变长，袁州慢慢明白了，就是因为太好吃，才这样规定。
“纯阳剑？他们怎么知道纯阳剑？”天初更诧异了，有种墨方被自己连累了的感觉。
足足九十六道剑气之后，徐北游体内剑气机彻底耗尽，扶着手中青锋，单膝跪地，脸上没有半分血色。
丫头的泪又滴了下来，呜咽之声轻微地传了出来。却听男人说道：娘娘，此事属实。
她也不奢求许垚会喜欢她，只是想要亲近一些，没有机会做恋人，就做朋友嘛！郑秀晶她可是一个骄傲以及高傲的人，是不可能做抢别人男朋友的事情的，太没品了。帅气又好的男人不多，但好男人还不多吗？
换言之，多玲在枫树湾的神话，是由九灵亲手打造的，虽然九灵一直在做的事令欧阳鹤深恶痛绝，可从另一方面讲，九灵所做的一切从来都不是为了自己，她也是个很矛盾的人，既伤害了多玲又成就了多玲。

43 我是怎么被抓的？
43 我是怎么被抓的？
那块巨石被这名精灵族汉子抱住离地约半尺之高后，便只见那名汉子已经涨红了脸，额头眉毛上全是汗水。就连他脚下的大地也是陷进去了几分，但那块巨石却再也提不起半分。
看到陈粟一言不发，董肖突然感觉到了初冬的夜寒已是如此明显。
车子已经渐渐靠近了乌市郊区，路面也显得安静了许多，萧枫忽然从包里‘摸’出一盒香烟，一边打开一边问道。
“可是我有个条件！”萧枫回过身来，他没有俯下身去扶起霍雷，而是非常严肃地说道。
怀着对周冀无限的爱意，以及对爱情美好的憧憬，吴疆写下了第一封给周冀的信。
千机营一共才多少半神修士？眼下竟然来了二十位，再加上两位化神初期的修士，前景自然不太妙！此时东方灵木的心绪极为复杂，是战是走的念头在心中打起了鼓。
“暗影冥魔刀，给我破！”黑冥子冷冷的轻喝一声，手中印决一指，背后黑影顿时提起镰刀朝磐龙天剑砍了下去。
很多班级开始讨论春游的事。其实这个时间，已是春末夏初，算不上真正意义上的春游，但每年考完试，就会以班级为单位，组织春游。
唐川笑吟吟的看着这一幕，随手又将另外一个元婴扔进了嘴里。对付这些千机营修士，公子算是有了些心得，自然不在意眼下的场景。
这时候，只见刚刚静止不动的三艘摩托艇那边最前面的一艘突然发动了起來，一道灯光打在了大二湿‘胸’号这边，马上发动马达急速向这边冲了过來，看那架势就要将大二湿‘胸’号直接撞碎。
袁浮屠眉头深深皱起，左手不断发力，而右手却在以惊人的速率在变幻法诀，就这么足足耗费了两个时辰，一座古老的阵纹已悬浮在掌心之中，里面有数十头灵兽在嘶吼咆哮着。
“我不会停下来等你的。”苏烟染说完便脚步一轻，冲向树丛间。
“丫头，学会了没有？”苍幽看着她，眉目间都是笑意，还有深深的宠溺。
赫连白墨找了一个视角很好的角落，坐了下来，周身散发着寒气，让人不敢靠近。
看着一步步朝着自己这边走来的叶左左，坐在对面的苏酒酒，脸上先是一愣。
珠子内部悬浮着一块黑色异石，不断绽爆着黑色的电芒，流转之下，似乎形成极强的牵制力量，将他的神魂一下子封锁了起来。
原来此人竟然是之前把灵犀从魔王岭带出来的男子，只是没想到竟然能在这里见到。
一些世家的夫人们都尽量使用着自制的粉，只是这些方子并不外传。
马不停蹄的赶到了八部浮屠之中，见到了李茂财以及孔璘等人，他们都已在议事厅内等候多时。
两人相伴许久，早已经心生默契，不用言语，一举一动都能迅疾领会对方的意图。
沈斯桐连珠炮一般的，咄咄逼人的样子让姜奕灵一句话都说不出来。
见对面两个输出突然间集火起千仇，方云一挑眉，立刻明白了对面的想法。
陈婉儿沐浴洗漱过后穿着单薄的里衣出来，姜云微便细致的开始给她处理外伤。
除此外，花间月手中各种灵技层出不穷，威力极大，至少都是精通级的二星灵技。
炼兵师公会对这方面监管得很严，尤其是在本部重器城，这会影响外界对重器城的整体印象。
前次分别时，宁夏和君象本、君象能等人同宗聚饮时，就将君朝戈交待下来的要在玄霆妖域立下君家宗祠的任务，交给了二人。
虽然他不知道路圣现在的年纪，但很明显就十分年轻，最多最多也不过二十。
空气中开始弥漫着一股恶臭味，然后那一层黑色的污秽之物开始脱落，一点一点的开始往地上掉落。
没再多想，打完比赛的众人又在俱乐部休息了一会儿，期间先是总结了一下今天的比赛内容，又展望了一下明天即将来临的淘汰赛，然后就各自散去。
就按照司机的走法，别说是病鬼，就连杨逸都有些转向，而且他悄悄打开手机查看了一下地图，发现自己现在的位置在地图上竟然没有任何标注。显然，如果不是地图出毛病的话，那就一定是这附近的信号已经被完全隐藏了。
平时看不出来，开眼之后却发现整个大山都被一层淡黄色的光晕所包裹，而这层光晕已经千疮百孔，不时的有灵体从里面飞出。
王雪琼倒没那个意思，毕竟林越的修为高过二人许多，要拿下他们易如反掌，况且如果告密王家一定火急火燎的过来，不会拖上这么久，还如此高调的登门。
紧接着，他好像又想到了什么好笑的东西，忍不住的又是一阵大笑。
猛烈的剑气在李道然的身周爆发，车剑却是趁此机会，远离了李道然。
“呀！脏死了。”孟歆瑶条件反射的躲向一边，掏出纸巾擦拭额头上的口水。
结果，等他把自己偷偷弄到的叶言照片往表哥身前一放，差点没被表哥给活活打死。

44 不能啥都认啊！
44 不能啥都认啊！
看到护卫们让开了，格林也终于松了口气，但是当格林回头看到已经在火海中化为焦土的马厩以及行李，格林脸上的表情就不由地纠结了起来。
修斯按照墨言所说的方法，准确的说是阵法，让“钽铋”中的各种意境都展现出来，修斯盘坐着其中，感悟那种意境。
冷尧轻呼一声，放下酒瓶仰望着天，白嫩的俏脸染上一丝醉红，看得子夜一阵心神恍惚。
犄角对着新生，强烈的雷电迸射而至，旁边的城镇都发生着颤动，先是微颤，后来变得越发的强烈，那犄角像是神罚降临在新生的面前，犄角的角尖是最为锋利的武器，带着幽寒的气息，让人冷若彻骨，想要对修斯裁决。
轿子一路到了婉婉的寝宫前，抬轿子的太监一下就瘫软在地上，于嬷嬷也顾不得夸赞他们，就带着人把太后扶了下来。
这个迷宫中最强大的BOSS，也就是一头传奇红龙，一头传奇金龙以及一只半神级别的大蜘蛛。至于那些安瑞尔的原住民们，无一幸存！不是在那场大灾难中魂飞魄散，就是变成了亡灵，被永久地囚禁在故土当中。
不是李剑瞧不起他们，之前上海的地下党遭受过打击，许多事情都不方便出来办。
所有的战士赶紧从自己身后的一个包中，掏出那些暗绿色的防毒面具，不大一会儿功夫，阵地上的人都变怪模怪样起来。
现在他让这十万人孤军深入，以极大的代价切断两国的联系。他这样做不单是为了断绝泰容王国的外部补给，还能在麦尔的势力腹地埋下一颗钉子。麦尔在没有拔掉这颗钉子之前，是无法对潇湖家展开下一阶段的侵攻的。
修斯频频点头，有些观点他没听过，但有些观点与父亲所讲过的，还有自己所领悟的，都不谋而合，让修斯心生叹服。
随着王杰的话音落下，就见那远处的空间剧烈的荡漾起来，三道身影出现在了王杰的视线之中。
“我的手松不开。”声音低低的，带着委屈。锦瑟看着玄冥，眼底是无法隐藏的哀伤。
随着一声巨候，一团火焰从远处气势汹汹的而来，所过之处，一切都焚烧为了灰烬，而那火焰直接对着城外之人而去。
那些躲藏在各处的敌人，好像就在鞑靼兵的四周，甚至出现在鞑靼兵驻扎的军营之中，开始沙伊克还不明白是怎么一回事，那些敌人为什么会无孔不入。
利器划破空气的声音响起,一枚抹了毒药的飞镖朝沈雅兮的身上刺去。
毋旭知道自己说不过李烨，便把话题一转道：“李刺史，即使如你所说，辽东半岛是大唐的地域，但是这片地域一直以来都是有奚人管理，现在李刺史把三城‘交’还给我们奚人管理，也不为过吧”。
“不会吧？就这么结束了？”巴达克傻眼似得看着吴天在那里磨着拳头，而幻魔人倒在地上抽栗。
三目石头是近期才加入ex战队的，所以跟队员之间的关系并没有外界说的那么好。
“是有心事么？”玄冥没有看他，也没有点头，只是更加深沉的叹气。铭龙看着他，竟也不知道要说些什么，于是只能坐在他身边。等待他开口，或许玄冥并不会开口。
我被萧梓凌牵着一路向前。每到一处皆是一片“万岁之声”。等我们踏进王府的时候。正厅里早已经挤满了來祝贺的各位大臣们。他们的脸上皆是一片喜色。却在见到我的时候。面色又纷纷沉了下來。
晋城县令韩启明举起酒杯，几桌的宾客也是附和着举起手中的酒杯，但他们绝大多数人却是真心实意的想要敬任初雪一杯的。
不过他这样一个猛男，居然能哭成这样，还真是让温桓觉得有些……刮目相看。
浴室外面响起一道开门声，墨君衍霍地睁开双眼，眼眸猩红嗜血。
陈老太太摇摇头：“十九年了，人的变化太大，她头一次到陈家村的时候，我没看出，后来辰丫头将她请来熟药，看着她熟药的本事和医术，我就想到了徐神医的徒弟。
林雨华太累了，嗓子也说不出话，只是默默的回到车子里，艰难吐出几个字。
山匪试图捂住二当家的伤口，却没有任何用处，二当家抽搐几下彻底断了生息。
车子缓缓离去，林雨华则双手合十，对着棺椁中的陈靖塘道了声得罪，继续躺在棺材里等待。
穆辰星的视线落在那锦盒之中，仔细的一阵打量，他也和任初雪一样，只是识得那些草药，他也不知晓这张药方，这件事，恐怕要先回府问过他的父亲，才能给姚鸿凯一个答复了。
一声令下，副将却发现身边的兵卒依旧僵立在那里，副将皱起眉头，仗着自己有几分悍勇，上前一把拉过床弩，亲手握起大锤，就要锤击扳机，射向宋羡。
谁知道那山贼仔细看了看她手中拿着的东西之后，居然“扑通”一声的给她跪了下来。
身后传来的问题让郑鸣下意识的嗤笑了一声，然后陷入了恍惚之中。
虽然刚刚在来的路上，我反复想给闻可心打电话询问，但最终我都碍于最近的信任而放弃了这个冲动。
尔后，便见吞云兽大吼一声，再度昂首吞噬灵气，向着饕餮冲了过来。
姜大妈讨厌菜花的为人，最爱到处嚼舌根，有次诽谤别人，别人还打上门来，因此没打算停下脚步听她八卦。
镜子里突然出现了轻灵笑魇如花的对着自己招手，我心生欢喜，慢慢就把身子伸了过去，她也轻轻环抱这我。
但她确实对这件事很好奇，最终没有什么犹豫，厚着脸皮将这句话问出了口。
但司马昭可从来都是善谋之人，当那牛魔再度冲袭而来，司马昭便已是计上心头。

45 审哑巴
45 审哑巴
这一刻，即便是蓝忆荞不能生孩子，可她的心里也因为林知了的话而涌进来一股暖流。
在以往的战斗和厮杀中，杨天几乎动用的都是混沌之体，和僵尸之体。很少动用雷劫之体，今天他就要用雷劫之力操控雷电之力，布置大阵来降服那个先天神魔幼兽天泽。
苏允可摇了摇头，现在她还没有饿，而且这一段时间她每天早上都吃不好东西，现在已经有了一点条件反射的不想吃东西了。
既然过来视察，杨正鸿也对多宝集团做了一定的了解，不过越了解越惊讶，他没有想到原本市政府从来不太关注的偏远郊区南奉区，不知道什么时候居然出现了一家年纳税可以破亿的大企业。
盈盈却真的是在那种环境中，用生命在去完成自己想要做的事情。
这个敏感的精灵，它从雷声的震怒里，早就听出了困乏，它深信，乌云遮不住太阳，──是的，遮不住的!
好在这样的劫力对于躯体如同妖兽、神魂明瑕似琉璃的李青桐没有什么效果。
两位老人的宗旨是宝贝孙子在哪里，哪里就是春节团聚的热闹地方。
现在他迫切的希望能有一个职业经理人来帮他管理集团，分摊他的工作，可是互联网方面的职业经理人非常不好找，卫家暂时只能将希望寄托于猎头公司，看猎头公司能不能帮他找到合适的人选。
至于林海啸则是关心政府还会不会有后续动作，生怕自己的“亲儿子”征途还没有出世就夭折。
那种相见不相识的却又似曾相见的朦胧感觉，一直萦绕在徐青墨的心头，很是奇妙。
形意拳是我的根，练到最后，我一个三体式扎在后院之中，脑海空明，心无杂念。扑丸丰扛。
宋轻音和云舒走在最后，已经从之前的事件中恢复过来，宋轻音频频要云舒给她拍照，美滋滋的，只是有时候拍照之后追上来的时候，看到徐青墨，会嘟嘟嘴或者咬咬牙什么的。
结束休整，带好东西，二胖子恋恋不舍地看了一眼留下的器物，和我们一起走出了“通往地狱”的大殿正门。
进了屋子，徐青墨看了一下，只是普通的双床标准间，看来她和那个青年也是以顾客的身份开房的。
“那时候我以为你是真的喜欢我！”余雯固执地大叫，双手死死按住胸前的浴巾。
“幸亏我们这边还有个无尘，局势是，也算是公平。”绷紧的面庞露出释然，赤瞳抿嘴轻松笑，美不胜收。上天总是公平的。
对于赵凤的车，她们自己自然会想办法的，我们也就没有逗留直接就走了。
电视里，饶佩儿一脸嫌恶的样子，朝范骁的背影翻了两个白眼，继续弯腰干活，丝毫没有要洗澡的意思。
“夫人，您……”冉斯年一时语塞，心想这位难缠大妈还挺懂战术，叫门没人应，就躲起来按兵不动，等到瞿子冲他们到来，再现身假装刚到，说自己是顾客，自然而然就跟着进来了。
叶欢歌从别墅里下来的时候，直接拐了个弯沿着叶家的私人海滩走出去，在阴暗的公共海滩远处继续打电话完善派杀手干掉叶天的细节。
“杨总干吗发这么大的脾气？”柳丹青倒是没生气，只是笑着说了一句。
来者似乎不愿吵醒她，亲吻的动作非常温柔，似是在用唇舌呵护锦缎中的宝石。这导致了简禾傻眼了足足三秒，才震惊地反应过来——姬钺白在亲她。
在姓莫的老头子如有实质的锐利视线下，简禾假装没感觉，方向一拐，就溜到了温若流身边，粘着他一屁股坐了下来，全程目不斜视，佯装这儿只有两张椅子。
对于皇帝这一点叶重还是比较满意的，只要你让他高兴了，皇帝毫不吝啬各种赏赐与权力。
简禾心知【仙盟大会】乃是最后的1000点咸鱼值唯一的主线剧情。而姬钺白，如今坐在这个位置，就算他无意打听，也必定会有人奉上各路消息，既有明的，也有暗的。
而就在这时，那名中年修士已经行至了墙边，执起长剑，探头往墙后一看。
这也是白如火会抢先的原因。因为一旦老三先出手，直接便没她什么事了。这么多的人影，她只有一个。自然明白占先机的重要性。
而韩彰却不是那么同意，他一直觉得他们不是白家老祖的对手，现在同样是。不，是在知道了对方的身份后，他更不认为这是他们兄弟可以对付的事。
不过，叶天也有心里准备，一擦嘴角鲜血，深吸口气后，手中结印纷飞，身上磅礴的生机涌出，随着手指一点。
当然，这种“怪事”于信天的亲信，如绿樱绿萝、雪姨、何雄、何流云等看来，根本就称不上奇怪，在他们眼中，“信天”这个名字，就意味着奇迹，他们也早已经被信天创造的一个又一个的奇迹震惊到习惯。
脸上传来林芸那吐气如兰的微热气流，让陈旭不由的翻了翻白眼，不知道该说些什么呀，什么叫勾搭上呀。
林亮点了点头表示明白，随即从怀中掏出一块火红色的令牌递向青姨。这令牌正是火邢所给，林亮曾经在接取第一次任务时证明了自己的熔炼堂令牌。

46 确认凶手
46 确认凶手
“可是……”军官还想要说些什么，但是却是被华瑶的一个眼神给瞪了回去。
“喂，华兄，玉儿怎么样了？你们已经动身了吗？”电话已接通，里面就传来了一道语气极为焦急的男人声音。
其实她们也想和公孙甜好套近乎的，可甜好身边要么有关飞荷陪着，要么有秦月在，她们都觉得不太方便。
不过陈林并不见得就完全肯定他们的这些做法，很明显，在这样的Z策之下，很多社会和经济问题也会随之出现。
谢长年也只是用了十秒的时间，就拍下板来，用他的话而言，立即得到股权，那就是板钉钉的事，要等到改制完成，时间无法确定不说，中间还可能出现变数，煮熟了的鸭子不怕它飞，聪明人自然会选择袁术老子的建议。
“这话咱家却是不信的，你们两个无论办什么事都深得咱家之心，这贺礼自然也是一定最合咱家心意的，就别藏着掖着了，拿出来吧。”王公公呵呵笑道。
而一整个部落的安全明显束缚了其他青壮男子的手脚，让他们只能被动防御，这让轻守善攻的蒙人骑兵的战斗力大打折扣，就是取得了胜利，也根本难以对敌人进行追击，因为他们还得保护身边的族人。
这围墙足有一人半高，等闲之人想要翻上去还真有些吃力。不过这自然是难不住这位锦衣卫的，他只在墙上一踩，微一借力，人就已然稳稳地翻到了上头，如此那痕迹就更是清晰印入其眼帘了。
“这景国老祖宗乃是四级术士，应该是景国的顶梁柱，要是哪位皇子有办法治好他的本命灵兽，那结果……啧啧，难怪那三皇子欲言又止了。”云尘在心中啧啧嘀咕道。
在原来徐恭曾跪过许多次的光滑砖面上，如今的锦衣卫指挥使马顺也跪在了上面，同样的一脸惶恐。而他面前的，同样是一脸阴沉的王振，正拿森然的目光盯着他看。
老和尚做事有自己原则，不能违背先人定的规矩，但也不想让天赐失望。听到他夫妻二人这样安慰，着实也很是感动。
罗然的一脸阴沉之后，他的眼睛又掉到了一个洞里。这是一个真正的洞，尽管他的鼻子还在呼吸，尽管他的手还在动。但是罗然的眼睛没有活力，他的机器人保姆也不远。他的眼睛是空的，没有焦距。
苏哈的瞳孔中宛如有两朵赤焰色的花朵绽放开了一般，当龙焰还未接触到他们，滚滚而来的热浪就是扑打在他们的脸上，给他们带来一股炽热之感。
苏杭以为三娘经历过许多，应该会知道点什么。可是三娘也只看了一眼那只怪物的眼睛，就吓的跑开了，她连怪物的全身都没看到，又怎么会知道是什么东西。
这一下，所有人都是一呆，紧接着，木姓修士一道看似简单的法诀打到圆盘上。只见那圆盘霞光大放，一股惊人非常的巨大波动，从图中发出。
法阵之中的生命物质只要被法阵笼罩住都会有着各自的标记。所以陆川只需要查看一下新新进入的生命和实力，就能够知道对方有没有往台岛之上渗透了。
苏哈右手拔剑，左手在剑出鞘的刹那按住剑柄，重重往前斩下，如星斗的剑气摧枯拉朽的推向前方。
那团鬼火先是忽明忽暗地闪烁了几下，然后忽然涣散开来。那星星点点的光屑慢慢重新凝聚在一起，最后组成了一个虚幻的人影。
游戏世界的外貌的宇宙飞船真的不是从邪恶宗教的总部飞走的。但是作为一颗行星的控制，这样一艘强大的攻击舰不可能降落在行星的总部。如此多的记者使用他们手中的设备，而强壮的人们则尽力释放他们的思想。
这人竟是那木姓修士，只是此刻他披头散发，一只手臂不见了踪影，一脸的惶恐之色。
大泥鳅咬着那只装着灵草兽晶的塑料袋，看着花极天，它在询问这个怎么办。里面还剩许多灵草兽晶呢，肯定不能扔了。
见此情形，我不禁联想到了自己以前也是这么对付罗虎和欧阳灿的。所以我深知这种打法一旦用好了可是不得了，当时我就替李叔捏了把汗。
而其余的那些交警，听到自己的队长如此之说，也是一个个嘴角抽搐，就差用看白痴的眼神看向自己家的队长了。
我用写情诗的方式博得红颜笑，心里好像打翻了一罐蜂蜜那么的甜美，开心。之前我就说，换种方式给彭雨馨惊喜，必然会收到意想不到的效果。今夜一看，我就觉得自己的那个决定做的太对了。
“雷成，爆破手，回家去盖房子应该不错。”申屠浩龙见雷成压下了越来越激烈的情绪，慢悠悠的吐出这么一句话，他倒要看看，他能忍到什么时候。
当其他弟子开始训练的时候，有五个弟子找上了骆银川。他们对骆银川了几句，骆银川微微点头。
当鼻腔中再一次一大块黑血流出后，那近乎平线的监控仪也开始了波浪的起伏。
“哈哈，想必这位就是阎罗王本次的代表大人吧？”便是在这时，一道苍老的声音却是突然传了进来。
天虎会所的顶层包间里，申屠浩龙见到了严煦，严煦依然是一副云淡风轻，仿佛万事不系于心的样子，只是无论如何也掩盖不住他一身的狼狈和满眼的怒火，这样的严煦和当天天影会所里见到的严煦有着天壤之别。
话音一落她就跑出去了，我想是她洗干净的衣服吧，自己先走进卧室，拿出兜里的那张自行车票，明个等把这个给刘队长送去了还真得办个存折。

47 还是别吃牛肉了
47 还是别吃牛肉了
在一旁守护着寒百陌和夏轻萧安危的暗卫们个个忍不住探头的看向夏轻萧。
以凌溪泉的角度看，一个身姿修长，身着阿玛尼定制西装的男生不知何时步伐优雅地款款从门口走了进来，恰好挡在了应聃丹即将摔倒的红毯上。
告诉大王？可是大王现在中毒，都已自顾不暇，再告诉他这不是给他添堵吗？
这些，没有人比夏洛更明白了。而坐在一起的姚紫烟也明白夏洛的意思，这些都是雀竹亲自来指导的。只要由雀竹亲自出马，这些自然都不是问题。
晗月咬了咬嘴唇，“有人将我献给太子。”前世秦峥靖确实曾用她来笼络过太子，为姬妾者终其一生往往会被送上许多男人的床榻。
叶母的眼睛湛蓝得不沾染一丝尘埃，一种上位者与生俱来的气质却毫不遮掩地透了出来。
尽管楚旭阳他们的篮球技术并不好，但却还是打得非常开心，一起流汗一起努力。
阿穆扭着我推开门，原本乱糟糟的包间突然安静下来，出了骆安歌之外的人都看着我，好像有些吃惊。
“谁想歪了。”她红了脸，索性扭过头看向车窗外，天色已经完全暗了下来，绽放的霓虹灯编织了这个城市夜景的美，灯火辉煌，一簇簇地点亮车水马龙的喧嚣。
我见势不对，这家伙现在已经发狂了，不要命的拿着刀追着我砍，所以我不得不打算放弃，但在逃跑之前我还得解决一件事。
黑影没有再做犹豫，与来时的潇洒不同，此刻他绝对是狼狈逃窜，不顾任何的形象。
今天抓了六条巴掌大的鲫鱼和两条二斤左右的草鱼，足够他们几个吃一顿烤鱼的了。
“你敢反抗！”吕东大怒，烧烂的脸狰狞无比，“我吃掉你！吃掉你就跑不了了，我现在就吃掉你！”他弹起来，又向辛火火扑来。他的嘴巴大张着，大到似乎连脑袋都被切成两半。
降龙尊者面色淡然的道歉，随即一步跨出，出现在百米开外。数步之下，他已经接近了那头魔熊。
沈市长显然也是认识陈景明的，只是没想到会忽然变成这种关系。
只见一道道寒气从他脚底下散开，不过几个呼吸，铁索桥这数十米的距离化作了冰桥，上面凝结出厚厚的冰层。
本想教育她不要跟自己见外，他的钱就是要给她花，他才会觉得赚钱有意义。
其次是朱培德为了保住自己的地位和权利，现在已经开始悄悄扩军。
两名西装革履的中年主编静静坐在宽阔的花梨木办公桌前方，等候年轻的社长对本期选用的一篇重要时政评论作出指示。
“也不能这么说，国家政策允许，他们就会实施下来的，比如现在的安居房，要是国家没政策，他们也没办法不是？”村长开脱道。
当然校长说要签名也只是开玩笑和客套，要真说签名的话，顾总落到合同上的一个签名可以值几亿几十个亿，这谁敢开口要？
“陈墨，你过来一下，和我的粉丝们打个招呼呗，他们居然不相信我和你一起出来吃夜宵。”说完，拉着陈墨的胳膊，手机镜头朝着陈墨转动了一下。
谢淮初仍旧没有回答，他现在十分的纠结，虽然自己也想帮助母亲，得知她亲生儿子的下落，但是自己实在是没有办法迈出那一步。
而如果真想要电池或者电机的新技术，单独对它们进行升级，反而更加直接有效。
就在清城当地的刑警都有些半疑，不知道对方到底是国安局还是犯罪份子的时候，一个穿着黑色夹克的男子走到一辆看似普通的商务车旁，敲了敲窗户。
但即使得知了他的真实想法，顾淮遇也还是亲手给他戴上了这只表。
陈墨很享受这种用音乐打动他人、征服他人的感觉，精神变得异常焕发。
只是一个回合，他直接倒在了地上，目瞪口呆地看着我们，显然不知道什么情况。
“娘娘，您毕竟是一国之母，眼下这样的情形要不要去劝说劝说呢？”冷香询问道。
然后白晶晶开始进行各种事务交接，什么债权重组、股权转移之类，我就不太懂了。
在察觉到雷府的确有不明所以的危机后，我连忙睁开眼睛，转身向身后的父皇他们三个看去，想提醒他们千万不要靠近雷府大门。
猛然间我发现了一个细节的变化，而这个变化其实蛮大的，可是我因为自从得到金甲战车后很少召唤它出来，所以渐渐的也就对它的印象模糊不清了。
之所以素素奶奶之前没在这里，那是因为她穿越时空回到过去，寻找挽救神域大世界的办法去了。
一只巨大的金色法相倏然钻出，发出一声怒吼，震开周围的海水，抬起金色拳头对着红色剑芒击去。
我和胖子雨薇面面相觑，难道说，这轩辕鬼族，真的是上古人族的后裔，并且，一直在等待契机，杀回阳间？或者，他们和雨薇的魔念一样，也是想要恢复上古人族的荣光？

48 出差～
48 出差～
有些话，我不想多说，不想让欧阳菲儿知道一些肮脏的东西，那些东西不属于她的世界。
“万一有人不自觉，会出手抢夺我的流苏镜呢，先前就遇到过。”我并不会轻易就范，就算是答应也要为自己争取足够的好处。
这时，蓉姐扣下骰子罐儿，吴邪耳朵一动，然后高声说了一句：“我这次五百万全押！”便拿起桌上的五块筹码。
“娘，这些年辛苦你了。”看到厉夫人头上的白发，还有眼角的皱纹，她真的老了许多，看得杨柳儿心都疼了。
所以现在市面上的基因药水，最好的完美程度也只有达到百分之八十左右。
“这点本事也想招惹我，你去死吧——”二人大怒，登时间开始围攻我，而此时赵天明也冲了过来，随即被裹挟进战团，一时间杀得昏天昏地，虽然我不是对手，但是他们不敢全力出手，三人乱战，很难短时间分出胜负。
身体里有股奇妙的热流在汩汩转动，从心脏上渐渐滑过，有一丝温热，有一丝微痒，溅起一圈恼人的波澜。
“现在落在我手里了，你还干嚣张，看我炼化你。”黄柏坜很得意，笑的更是张狂。
“喂，你们别跟着！”里昂浑身颤抖看了别墅一眼，朝着那些警员喊道。
而通过“海选”将摩擦和恩怨基本处理完毕之后，决出名次，获得奖励的想法才在那些侥幸晋级的队伍成员心中萌芽。
不知怎的，白墨已经到唇边的那一句‘我才不怕呢’，就这么给悄无声息的咽了下去。
而在那之后，苏迷与祁煊打了招呼，进而约束了两人之间的行为。
韩一辰因为过于兴奋，提前就到了约定好的地点，双手懒散的插在裤子口袋靠在墙上等待。
「【我要同史蒂芬·斯特兰奇会面。】」艾琳没怎么犹豫地直接动用关键词。
夏洛克甚至怀疑，某些关乎整个世界走向的重要npc全被塑造成这样，只不过几乎没见过几个就是，或许，华生曾经见到过的“阿尔扎戈斯”也是这种类型。
是的，没错，我忍不住开了加速，如果蠢系统没跑去升级，大约会跳出来拿“真香”刷屏，而提示姐姐只是确认了一次，什么也没说。
何白一怔，忙定眼望去，只见大道之上有无数的脚印朝着西方漫沿而去，直到那名贼人的马蹄前止住。却原来是已军方才行军的践踏所制。何白暗自叫糟，不等那名贼人大叫敌袭时，连忙取出一支鸣镝，望着那贼便一箭射去。
是了，自已曾说过丘力居对自已下过的重礼拉拢，起初这老家伙定是不信。后来通过战场上的表现，发现丘力居的收买的确是物有所值。
傅归云暗自盘算了番，她知晓陆临雪在陆临初心中的分量，这些年那妮子一直忠于陆家，陆临初自不会要她性命。
宴会结束后，闻烟就跟孟沅戈先回酒店换衣服，然后跟商时序路遥去吃夜宵。
倒是周楚章一副看戏的表情，早就把刚才挨秦司沉刀子眼神的事抛在了脑后。
但近百年来的记载里，都没有任何一条显示姜家现在的位置是上好的阴宅。
木叶的村民见到宇智波就像是这个旅店老板见到忍者一样，那叫一个毕恭毕敬。
第一次见陆尤溪这么有勇气，她心里其实很是感动，只是发自骨子里的自卑感让她不敢应声。
劲如崩弓，发若炸雷，一击立地通天炮砸出，那纳兰芷如同破布娃娃般飞出，落在地上打了几个旋，随后静止不动。
仅仅只是十几分钟的时间过去，他猛地睁开了眼睛，脸上的表情更是变成了惊喜。
这个价格已经超出了第一组原石的预估价值，但林东却毫不犹豫地出价。
此时，会场内的嘲讽声此起彼伏，众人都在议论纷纷，觉得林东是在发疯。
韩云眼中光芒一闪，今天晚上，他已经把话说的很清楚了，明天就去确定生死墓冢之地，一旦确定，就立刻传信给祖地的人。
老管家高声叫道：“开席了！”后厨马上便走出一队汉子，每人手中都托着一个打托盘，里面装满了各色菜肴。
两人对着姜维破口大骂，虽然两人实力不如姜维，但有了宋老的撑腰，他们自然也不会害怕。
祖国强大了，林轩的亲人朋友们才能有一个更好的生活环境，林轩同意。
如果不是脚下踩着厚厚的羊绒地毯，头上顶着一个华丽的吊灯的话，陈子杨真的会以为自己是走进了哪一座园林当中。
除了哈利凯恩之外，热刺队内还有阿里、埃尔沃克、丹尼-罗斯、戴尔等一批英格兰国脚球员。如果不出意外的话，这一批人将会是英格兰征战俄罗斯世界杯的重要班底。
如果让他们两个来对付这数十名武者，恐怕，不出半分钟，就会被打败，但是，这名少年，可是有着极其强大的底牌的。
震天熊，这头刚刚达到天境巅峰的神兽，强大的实力，让韩云震惊。
到底摄像头中的画面出现了什么东西她看不到，到底在离自己一米远的城墙垛口之后有没有什么危险，她也不知道，未知的恐惧一直在折磨着许萧媛。
周雄平时干过的坏事实在太多，因为一点钱财将人逼死的事情也不少。所以她对段云图的话深信不疑，已经完全相信了这个“厉鬼”是来找自己报仇来了。
听到顾慕凡这么说，叶依人笑意的扬了扬嘴角，她也会陪着顾慕凡到天涯海角，矢志不渝。
白晶晶一听，心里感到很高兴，接着去找邢彬，邢彬不好直接答应她，就告诉她，到时候研究的时候，会综合考虑的，不一定会按照成绩来，这必竟不是一次简单的考试，还有考察，省里的研究，会尽力帮她争取的。

49 火车遇险
49 火车遇险
然而事与愿违，这数十拳全部打空了。恐怖的是，周有财明明看见自己的拳头打在少年身上，可是到最后才发现那不过是个残影，他连人家什么时候躲开的都不知道。
薛晓桐忽然也觉得好生的失落，再也无话可说，一路不停歇地也毫无阻拦地就到了塔顶。
“爹！”禁锢李清的能量已经消失，他虚弱的坐在地上，望着身旁的这个男人，轻声喊道。
“老夫人哪，有萧琰和心凉在，你这晚年呀，真的可以过的很幸福的。”桂姨笑着说道。
奥利维亚那只白净修长的手，居然毫不掩饰地轻轻垫在了萧枫的下巴部位，‘弄’得他一个不留神就“咕咚”咽了一口口水，这还不说，一个不防，奥利维亚居然还一伸手轻轻地拍在了萧枫此刻突然坚硬起來的那个部位。
“呵呵，萧先生果然慧眼！对，您说的沒错，我们是日本人！”冷面男子又显出他那副异常冰冷的笑意，毫不遮掩地回答。
“对，椰子说得没错。若不是王辰及时赶到，我们现在已经死了。那明天长老，临死还想自爆炸死我们!”周有财和风寒异口同声道。
人类的上身，丑陋的面容，阴森的目光，以及下身那条巨大的蛇尾，充分的证明了这五个身影的身份——蛇人。
“恩，都起来吧。五指山那边没什么异常动静吧？”那名道人闻言微微扫了两人一眼淡淡说道，接着又低下头去，专注棋盘。中年男子则全神贯注的盯着棋盘，头都没有抬一下。
“摄魂。”李清左躲右闪，趁着三尊尸祖攻击的空隙，猛然抬手，将灵魂珠抛出，顿时便是飞向了他的胸口，灵魂珠上光芒一阵闪烁，一缕能量自其中散发出來，窜入了他的体内。
“别人有好家庭，好父母，而这些我都不具备，我唯一拥有的，就是对未来的憧憬。”楚少颖侃侃而谈。
一个箭步而去，张齐便来到了蝙蝠的身后，举起砍刀，重重的砍下，一只翅膀就这样被硬生生的砍了下来。
具权烈在慕端颜收下了戒指之后，才真正表现出了他自己也有的自私霸道的那一面。他知道端颜不喜欢他对她的生活与工作干涉太多，但是他还是想要试图宣示主权。
为了隐蔽右手上的动作，她先是脖颈迅捷发力向左侧偏头，青木灰色长发蓬松散开亦摆向左边肩膀。
周道恍然，终于洞悉孽龙江的这条龙脉到底从何而来，又为何如此逆天。
虚空真君的声音如惊雷浩荡传出了问道殿，恐怖的威压让在场的所有人都生出了恐惧之色。
薄郎君去了一趟安宁宫。薄姬正在给那盆牡丹花王葛巾紫修枝剪叶。
她到底还是低估了眼前这位变态少年，原以为“九雷”之境已是骇人听闻。
他知道，如果不能尽量找来妙蛙寺的大师傅，爹娘和妹妹……会被奶奶吃掉的。
艾尔莉柯和灵梦转过头去，就发现了露米娅的手中拿着一只黑色的虫子，虫子的头部有着两根巨大的“角”，就像是钳子一样的。
陈汐可不会趁人之危,既然确定赵青瑶是赵太慈的师姐,他自不会再干出趁火打劫的事情。
一头乌黑亮丽的黑色长发绑成了一个大大的马尾辫垂在阿卡里的身后。头带着护士帽，而上半身则是一件及其性感的护士服——为什么会这么说呢，无袖，而且下摆很短。
他们完全没想到，到现在少族长还跟柳翻泽走在一起，甚至连仙宫邪天霸也跟他在一起？
“什么事情，弗朗克先生？”打手警惕的问道，双眼竭力向铁窗外扫『射』，但除了犹太人，没能看到其他异常。
如果说之前阿尔托莉雅和迪卢木多?奥迪那两人对眼前这个自称是征服王伊斯坎达尔，职介为rider的英灵还有什么妄想的话，那么现在两人已经很明确的知道这家伙就是一个笨蛋了。
陈汐也叹了口气，抬眼望去，就看见一株遮天大树不知何时已屹立在极远处。
“卧槽吃个橘子你都能噎着！你真的是妖怪贤者吗！”艾尔利克二话不说转身就是一个回旋手刀——但是在手刀砍中的一瞬间被八云紫挡住了。
床上,周若敏用被子裹得紧紧的,看着出现在门口,只穿着一条裤衩的秦唐,一脸紧张。
“我没有在这种事情上欺骗你的必要，相信在之前的接触后你已经知道凭你是不可能驾取圣火之源了。”奎托斯在这个时候面无表情的说道。

50 她比劫匪还像劫匪啊！
50 她比劫匪还像劫匪啊！
“不错嘛，很有我们特殊事务应对局成员的觉悟！等着吧，肯定给你算一次任务，不过具体的任务评级就要看具体的情况了。”李莹保证起来倒是似乎不虚。
“苏拉维，我要发布城主动员令，召集所有士兵，向鲜血之都宣战！”莱因满脸愤恨的吼道。
“咳咳！”白玉笙略有些尴尬的咳嗽了声，随后便一手攥着束腰，一手朝着林清音摆了摆。
保罗·贝恩便飞向高空，直奔曙光城的营地而来，威廉当仁不让的飞上天空，不知道眼前这个王八蛋是想要PY，还是来宣战的。
而另一种则是限时的，只能在规定的一段时间内使用，超过了规定的使用时间，也不过就是一面普通的铜牌。
联盟的壮大势在必行，但是他不可能每个国家都去创作几个英雄跟组织出来，这就需要他们国家的本土影视公司去制作，形成一个真正强大的联盟。
你确定东区分局的成员组成不是在开玩笑？到了现在也仅仅有6名正式成员，其中还分成了正副局长的两派，就这真的能保护民众的安危？
因为他依稀记得，这三大矮人王国在上一世可不曾援助沙海王国。
此时飞船的底部因为大气摩擦的原因温度已经超过1400摄氏度了，对此温度雷天唐还是有点担心的。
“咳咳，莹莹姐，那韩任这是什么意思，过来说上几句话就离开了？”咸鱼刘浪根本浪不起来了，但是还是很正常的问出了正常的问题。
所以李嘉玉和谢洋目前的工作就是谈话、整理、开会，谈话、整理、开会。任务繁重，形式枯燥,还要求耐心和细心。偏偏遇上了不太配合的公司高层，进度推进不了，作为领导的谢洋压力很大，这两天常有脾气。
大家唯恐李嘉玉对段伟祺太忍让，带孩子太辛苦，便时常嘘寒问暖，对家里请的家政以及育婴师还各种提点，让她们务必尽心照料。
他说完之后，直接朝着张二夫人拱拱手行了个礼，便转身大步离开。
他们或许感觉到了风雨欲来，更或许预测到了乱世将至，所以才急于替自己找一个靠山。
一道赤红的光芒划过，腐烂暴君另一条手臂也被洛天幻斩断，不过想要消灭皮糙肉厚的腐烂暴君，这几下是不行的。
——至于主持者，无非是在勋戚或朝廷要员中选一位，要看圣意在谁。
任明俊这人虽然很油腻,但鼎阳的业务倒也运营得不错，与会的相关管理层人员看着也挺靠谱,起码会上的发言在李嘉玉看来还是言之有物的。
他在府谷县安定下来也没多久，但登堂讲学那一天，还是看见了满满一棚的学子。估算人数，不光是府谷县，只怕也有相邻县和山西省的学生过来听课了。
因为她知道，这些都是她最亲的人，无论什么时候，什么地方，他们都会无条件的护着她周全。
火影大楼办公室，千手扉间搬了个板凳过来，坐在光幕面前，丝毫不认为这样做会有什么危险。
几个百步境奴仆，怒吼一声，齐齐打出隔空真气，朝着江寒轰击，妄图镇压江寒。
伴随着四周无数月灵实力的攀升，一道黑色的光柱这才姗姗来迟一般冲天而起，与其他八道光柱交相辉映。
这边的事已了，等自己的城池正式建立，相信梦语蝶到时候一定也会做出最佳的选择。
他之所以还有点虚大蛇丸，主要原因还是因为大蛇丸这人太过于变态了，如非必要，他是真不想和对方打交道。
扉间办公室，千手柱间看着光幕上的弥彦和长门，眼神中透露出了一丝的羡慕。
一步，两步，三步……多年前跳海的阴影还在，沈曦柔其实是十分害怕的，但现在没办法，做戏做全套，她为了圆谎，必须要这么做。
陆梨挑眉，她转回头看了一眼，见到穿着圣德幼稚园校服的秦若珍跑过来。
不枉他特意找来个体战力最强的龙族神话阶的尸体，作为水花的仪式进阶材料。
邪月老魔的遁光忽然之间停了下来，这老怪物不光停下了遁光，而且脸上还警惕异常，转过头颅，打量着四周。
＂搞定了……圣子大人，你可以拔出你的剑了！＂凯斯特擦了擦额头上的冷汗，看向叶幻说道。
我皱了皱眉，很纳闷，但是没问，要是他打算告诉我的话，当初第一次见到我们的时候，就能说出来了。
“那些魔兽已经到哪了？”这一刻，叶磊已经不再困倦，而是完全严肃起来，整个精神也都绷了起来。
但萧素并不能将玄雷的威力全都吸收，不然可就浪费了林天渡劫的机会了。
“老爷！”随着鬼道士落地，我身边一直没有动静的忠伯急忙冲上去，扶起了鬼道士。
“就算你不来找我，我迟早有一天会去找你的！”吴天虽然无法动弹，但仍然没有丝毫屈服的意思。
一条火龙席卷而去，无数箭支还未射中巨翅鹰就已经被烧成灰烬。

51 一个拥抱
51 一个拥抱
龙城地下还埋着几十万冤魂呢！死于风部和龙城之争的，死于她那黑雾异能研究的，死于她的那些分化打压的？她是龙城城主，龙城的百姓就不是她的人了？一个冬天，冻死饿死多少？
“前辈，这个可真不是我抢的，是它从天上掉下来的！”，田野确实没有说谎，只是省略了事情的前因。
镇子上就一家酒店，夜舒蕾他们来这里，兰泽凯自然也来到了这里，关晓彤现在的状态根本就不适合去任何地方，兰泽凯就在酒店里给他开了一间房，抱着关晓彤进酒店的时候，酒店的服务员眼神要有多暧昧就有多暧昧。
喜子说话的语气，明显生硬了起来，似乎阎诺再不放手，他就要出手了一样。
空老的话音落下，那中年人却是笑而不语，下一秒，他眼神陡然一冷，挥手打出一掌。
“我不管，我只想要你。”说完直接把秦慕白拉进了自己的副驾驶的位置。
顾菲儿看到这诡异的一幕，她确定，这位张贺先生绝对有受虐倾向。
她又让莫卿卿逮了几只蚊子和体型庞大带有异能的异兽，让风倾然给首都基地送过去，顺便把荆棘红蚊的数量也告诉了首都基地那边。
“我？我怎么了？”听到静荷的声音，楚青云停下手的动作欣赏的看了看自己的大包，呼哧带喘的扭过头来，看着静荷。
黎千幻与炼魂宗关系不错，自从知道林云来到了异次元空间后，他觉得黎凤也可能来到了异次元空间。所以就拿着黎凤的画像到炼魂宗，让炼魂宗的人帮忙留意下。
在然后石头人物也从防御塔撤出来，一个Q技能收下了蛮王地人物头。
李东来那样的人，怎么可能会对一个20岁出头的年轻人露出这样的表情呢？
林妙妙哭喊着，哀求着，因为恐惧，她的两条腿都打着软，动弹不得。
那凡间，不用说民风彪悍、语言粗俗，光卫生条件，你就受不了。那个饭馆里刷的盘子，到处都油腻腻的，洗衣服没有皂粉，被单儿都是一股味儿，所以紫翌不带她到凡间去。
难道是在外设宴？过了没多久，唐宁直接就愣了，这不是流舫河吗？
巴峰心里一咯噔，暗暗咬牙：不就是看你一眼吗，真是不是一家人不进一家门，陌玉邪魅，你邪恶，正好配对。
魔族之内，派系斗争一向是十分的厉害，特别是这段时间，大长老修为精进，比起魔尊来都不差多少，心里自然是有了别的算盘。
虽然她现在绣出来的凤凰也是上品，可是跟柳琳的一比，确实差了一些。
十三天，叶天等待了十三天的时间，第十四天的早晨，石林出现一道道的灵气，精粹无比。
但是血妖王的毕竟是劫境存在，以张景凡的能力绝对不可能对他强行搜魂。
等我再次睁开眼睛的时候，是一个早上，我睡在宾馆里面，醒来的时候，感觉自己恢复了力气。
如果说现在打起来，我们真的不可能是那些东瀛人的对手，因为人数摆在那里。
“你慌张什么，镇定，镇定。”经理拍了一下杨桦的肩膀，笑着说道。
别的人这样也就算了，可是这些老师，为人师表却不讲道理，这就让我有些难以接受了。
当初听到罗昊的消息，他也是十分激动，也对方有此成就而感到自豪，对方从一个连夺命境都未达到的弟子，在自己关注下，一点点成长起来，对方的努力，他是看在眼里，如今罗昊有此成就，是早已注定地事情。
不仅如此，沉浸在修炼中的罗昊脑海之中豁然闪过一丝明悟，不过那一刻他并未里立即抓住，那种感觉难以描述，看似虚无缥缈，却好像有垂手可得。
她有着一头金发，发色和瞳色都充满了异国的气息。她很美，那是跟华夏人不一样的美。
“好的，许先生。”徐常茹用极为恭敬的语气说了那么医生，接着来到许浩身旁的椅子上面坐了下来。
随后这个画面开始无限的重复，一柄剑渐渐的变成了两柄，三柄，可是没有一柄剑可以攻击到同天。
看着这位班主任那恨铁不成钢的模样，那个时候的我曾几何时也常常在想，还好我并不是这么顽皮的学生，也幸好我没有给我的班主任制造这么多的麻烦事情。
和林雪在楼下吃了点早饭后两人来到了701，701的大会议室内依旧在忙碌着。与往不同的是原本属于王玉洁的位置此刻坐着的是闻笑，他的脸色不太好，想来是昨夜的宿醉让他到现在都还没回复正常。
空气仿佛凝固起来，尹母浑身僵硬，目光呆呆的看着面前的尹承纵。
然后她扑到叶凡的怀里跳个不停，似乎见到叶凡时，她有不出的高兴，吴诗音顿时郁闷了。
被送上禁止位的英雄分别是：虞姬、孙悟空、百里玄策、兰陵王、公孙离、露娜。

52 就像是杀过人似的
52 就像是杀过人似的
方云本来是计划让孔有德把山东所有的州府都祸害上一边呢，这样他的破虏军才能名正言顺地踏遍整个山东。
两门专业其实都是研究人，研究人的学问有个共同之处，就是经常受到很多质疑。
毕竟，以多玛姆干涉维度的手段，哪怕不再入侵地球，但对于多元宇宙的事情一定特别清楚。
吕岩踏足于波涛浪涌之上，又恰逢日上中天，水天一色晴方好，红日映照而于海面之上，直如一面巨大的明镜。
在王海涛被折腾的两眼空洞时，一份合同落在他的眼前。白纸黑字，上面写着自己签下了十部基佬动作片。那一刻，他心若死灰。
如此，那托塔罗汉近战怪蛟，一拳一脚打出了真火，拳拳到肉金铁之声连响，场面一时之间焦灼难定，眼看着那托塔罗汉却是处在了下风，还得不时唤出紫金宝塔镇压一阵。
听到那边庞大的呐喊声，李空竺自然也看到了那边的情况，嘴角含笑，双手怀抱于胸前，一点都不急。
不想半空中忽然有一股五彩的烟雾当头罩了下来，却是阮灵的五光笼烟纱法器，虽然这法器攻击力并不强，但是十分坚韧，清风道长接连抛出几件法器都没能将这五光笼烟纱打破，反而又被逼回的原位。
话音刚落，一股强大的推力从双脚的战靴传出，推力之大，以至于冯昊都来不及通过手部控制器进行操作，一个跟头，倒翻撞向十米外墙壁。若非有拦网阻挡第一层冲力，用多层护垫阻挡第二层冲力，冯昊一定摔个鼻青脸肿。
对于三个门外汉而言，赵雪请王俊楠作为引路人，传授一些经验。虽然不指望能够达到王俊楠乐队在选秀节目中夺冠的程度，但至少能够在迎新晚会唬住人，赵雪就满足了。
桌椅之类的都是黑白色，看起来极为玄奥，如果仔细看的话，能发现这些东西绝对是难得的精品，构造精巧，价值极高。
卜亚、普丹特这时看向查尔顿，脸上满是无奈，他们身份地位低微，根本没有他们可以撒野的余地。
他明白，一旦当这些虫子爬上树尖，占领了制高点，自己就会失去了唯一立足的地方。
身体里，有一股暗力量，想要影响他的功力脉络的流转，然后，就想要影响他的大脑。
时间一分一秒的过去，不知道过去了多久，当穿梭舰经过一处未知星系的时候，穿梭舰竟莫名的收到了来自这个荒芜星系的求救信号。
可此时它却变成了一道雪白的冰雕，凝固在虚空之中，无法再往前移动分毫。
气氛当然很紧张，新兵战士，就算训练一个星期的所谓老兵，也是很压抑的，所以，张逸会考虑到这种情况的。
可是现在，采集一些即将成熟的荔枝，这个需要进行简单的调整，比如说，要那一个程度，才可以放置更长的时间，要什么样的，通过催熟之后，会味道最佳，或许无法跟真正长熟的相比，但是能够吃出来这个味道就可以了。
“荀孟绮。”他正色道。得知了万玲珑明教教主的身份，他的语气也稍微缓和了些，他丝毫没有怀疑对方身份的真假，因为他觉得万玲珑没有骗他的必要。
做为一个对武道境界极为热衷追求的人，二十五岁的源义宏刚在日本他这个年龄段中已经难觅对手。
“好！”看到燕倾辰有些不耐的眯眯眼，她立刻应下，不用和他打架就能达到她的目的，何乐而不为呢？
南宫宸狐疑地瞄她一便看穿她的心思，眸光微沉，泛着森冷的寒意：看来，本王有义务提醒你一句，别忘了前世穆王府是什么下场？
不能这样，林轩做了一个匪夷所思的决定，脚步一转，钻进了旁边的草场，草场有着两人高的草丛，也许自己能隐藏过去。
噗嗤一声，一滩鸟屎从空中降落下来，准确的砸在罗云的鼻子上。
吴宇看了看佟先生又看了看于辰，立刻明白了楚馨甜的意思，看来自己儿子也不是好惹的，这下自己算是有靠山了，以后于辰再拿他当实验品他也可以用自己的儿子威胁于辰了。
“到底了。”苏哲点了点头回道。他并没有过多解释，因为眼前的事实，便是最好的解释。
她确信昨晚老秦不会再去找罗云说啥了，可是难保他第二天想起来要说，所以还是应该盯着点，也顺便看看有没有什么可利用的机会。
实在是乱魂阵太过逆天了丰富战斗经验让白玉清知面对乱魂阵这种东西最好办法便是以静制动。因为动作越多在乱魂阵干扰下就越容易出现破绽。而一旦出现破绽以狼疯子这样高手又怎么可能逃得过双眼呢。
“哪些人？不就是外面广场之上的哪些人吗？这还用说吗？难不成让他当着我们这些亲眼目睹事情发生过程的人说？”千夜此刻虽已强制压制住怒火，但是言语之中还是带有少许怒意。

53 幸好是做了警察
53 幸好是做了警察
吃过早饭，两人一起离开农家院，沈曼丽脸上带着寒霜的将车子开回市内，随便找了个地方将林涛给丢了下去，然后也不跟林涛打招呼，一踩油门，红色保时捷的发动机发出嗡鸣之声的绝尘于大街之上。
“所以，尊主的意思是我们照样把刘备给杀了，让孙权无人质可交换？”张闿说道。
唐瑜长呼一口气，转过身来的时候眼中已是一片水意朦胧，脸颊红的像是三月的桃花一般娇媚。
不过穆铁柱毕竟到了这个级别的高手，就算是心里火热，眼红不已，这个时候也没有说什么。
眼看着路虎揽胜越来越近，老太太再也顾不得演戏了，尖叫一声，一个鲤鱼打挺，直接从地上翻了起来，撒腿就向着路边逃去。
“来艘竹筏，我们去那边看看。”墨之妄向着旁边的侍从扬了扬手。
见孙权归来，周泰跟蒋钦主动上前询问。说真的，这也就是因为周泰和蒋钦也只是个新人，没什么太大的资历，不然的话，这可能就不是询问，而是质问了。
墨之妄立刻就跳到喵球背上，让它往上飞，飞了一段距离，墨之妄便看见前方的黑暗里有什么东西在动，他立刻指挥喵球飞过去，果然看见了罗冰倩战战兢兢地蜷缩在一个岩洞里。
现在最关键的就是补觉，补充体力，我有强烈的预感，山雨欲来风满楼，最近恐怕要出一件大事。
而且，“花帽军”在河北与蒙军奋力作战，战斗力还是很强的。应该说，蒙古军当时没有攻破中都，而接受与金议和，也有“花帽军”的功劳。
斧头男却是嘿嘿一笑，手上一旋，斧柄被拔了出来，一柄锋利的匕首将黑甲战士的拳头划出深深的伤口，从伤口上流出的血液可以看出这把武器是带毒的。
“有没有可能，是你知道一些什么，或者是你带我前往的传承之地内，有着什么……”叶卿棠又问。
然而爷爷和爸爸到现在为止都没有把公司接管回去的意思，哥哥家大业大，也不像是要继承封氏的意思。
“保护好雷振生，尽量满足他的要求，这是我们手里最大的鱼，他要是出了事，那咱们是真砸了！”洛凉沉声说着。
戴上这个头盔后李牧只感觉头盔里的一根根感应片全都吸附在他的头上了，而在另外一端的仪器上则显示着一个大脑的投影图。
今天舍管来查过两次房，每次李牧都在房间制卡，舍管只是打开房门确认下李牧在不在就行了，倒也没有打扰到他。
尽管新换了总监的VIO造型没认出苏薇来，但服务态度绝壁是提升了不止一个档次。
教官笑眯眯的接过，这种香烟都是烟厂特供的，据说是国家干部才能享用的，平时花钱都买不来。
再加上李牧当初在联邦卡牌学校的种种表现，目前李牧的实力被定位在四星高阶，五星之下最强的阶位。
景容讲完叔叔就下楼与张丰说了，但是那位江启元的婶婶名义上被保护了起来，所以想让她到现场需要层层把关才可以。
“如果只是个意外，或许我早就释怀了，但是……”洛迟衡突然用力，惹得林微微地身子一阵颤抖，迷离起了双眼。
“苏乔，你……在做什么？”变态果然是最先反应过来，我僵硬的转向了一边看着苏赫。为什么他的表情如此可怕，还有苏乾，为什么露出那么悲伤的表情。
为什么这肚子里的孩子之前那么脆弱，动不动就胎位不稳。这会这么稳定，被沈牧谦打了两个巴掌，还很稳！他妈的，简直就是讽刺。
“别以为我没有听见，这样一点东西就要那么多钱，你肯定是黑店，还想报警抓我，我要报警告这个黑店！”陈淑芬嗓门本来就大，这么一说，全场又都看了过来。万磊收了服务员还回来的卡，拉着陈淑芬就匆匆走了。
师傅素来严谨，也护短，但也是一个公正的人，今天说话怎么会觉得有些奇怪的。
阜阳一惊，喻楚楚一下子问出这么多问题，他唯一感觉就是：不好。露馅了！肯定和沈牧谦说的不一样。
点头答应，我不能总是粘着他，而且景容如果总放不开也做不成什么大事。所以我只能让他没有顾忌，或许这样他才能做些事情出来吧？
刚才，她自己还提醒自己不要答应来着，转眼，自己就打了自己的脸面，也是件十分罕见的事情。
她头重脚轻的，胃里已经被吐空，再也没有东西能吐出来，难受得厉害。她也不走了，靠在墙边儿上闭着眼睛假寐。
看到这里，周见等人不得不暂避锋芒，因为在血三爷的号召下几乎在场的所有门派，都不同程度的发表了自己的声音，这让刘夏毅都有点发憷。
而这只怪物身上的复眼，还有他发出来的叫声，无疑都像是在不断的嘲讽我。
可是，面对数十个鬼子的追赶，面对不断响起的枪声，杨子平却并没有那么乐观，他不怕死，怕的是用命换回来的证据再一次被鬼子夺走。
顾鹏飞二话不说，也扯去了上衣，走到左手边的大鼓前，抄起鼓槌。
空越手中不知何时出现一个爪子一般的咒具，对着悬浮着的巨大咒灵直接一爪抓过。
秀姐低下头凑到他耳边说了句什么，肖力一愕，然后摇摇头苦笑。
“巴图，帮个忙！”周七狼也想过去，可他没有这个本事，只能借助点外力。
而这时，脑袋重新回到自己身体上面的王雪，目光竟然向我的方向看了一眼，那目光简直如同地狱一般阴冷。
那家伙，还有子孙，而它，因为长得跟乌鸦一模一样，那些鸟类根本就不理它。真的是太痛苦了。

54 她不会见过吧？
54 她不会见过吧？
桑还城中，流沙一行到了，他们已经看不见丁胖子的酒楼了。因为那里已经成了一片废墟。
光芒下，这些长发盖身的尸体，只看的到诡异的马脸，如同一只只被扭曲了的禁婆，空气中散发着腐败的气息。
寒清影欣喜之余却心里一苦，手脚确实能活动自如了，但重要的是她引以为傲的武功内力却被银针给禁锢了。她不死心的暗暗调动内息，便觉胸口刺痛难忍，瞬间疼白了脸色。
萧焕飞身过去扑在龙飞天的尸身上，已是泪流满面。颜如玉怔怔地立在铁栅栏里，一语不发。
高逸轩点头，又和自家老大说了一会儿话，看着程凌芝还是没有醒过来的迹象，这才回去了。
“失陪。”尉迟敬举拳就如奔雷砸了出去，一瞬间就有三名黑衣人被其打成肉酱，而其他护卫则是纷纷离开了刘天，去保护街道的普通民众。
于是曹操在马上一招手。全军突进上去大杀四方，黄巾贼几乎全军覆没。可惜张梁、张宝死战得脱，不过倒是缴获了很多黄巾贼抢夺老百姓的马匹和钱粮。
程凌芝眨眨眼，忍不住戳穿他，“十几天前我帮你做了手术……”所以这个很久是指多久？十几天？
听到“杂草”两个字，慕容剑心瞬间就想到了那古诗，“野火烧不尽，春风吹又生。”有什么人是他忘不掉的吗？如果他真的失忆了，又有什么人是他忘不掉的？
宫本木木明白南宫傲雪此刻还不出手，仍是在给自己选择的机会，可是这样的机会，宫本木木敢要吗？
想到这，嘴角的笑容大了一些，她伸出手，从季乾一脖子下穿过。
而比比东则周身魂力暴起，顶着压力，朝着抽签的箱子费力地前进着。
“既然你也有地图，不如我们同时亮出来悄悄如何？”楚天笑微微眯起了眼睛。
光从外表看去，与影视剧中，用来交易的钱箱，有些许相似之处。
叶新看下来，这古族的大本营。颇有着一点古代皇宫的味道，只不过相对的来说要自由一些。
“掌门师傅，你为何说原来如此，这星盘应该跟我有关系吧。”风云菱蹙眉问道。
苏青淡淡开口，视线在四周看了一圈，将这周围的情况尽收眼底。
但神丹雄厚的药力仿佛筑起一道厚厚的防御，金龙的冲击也收效甚微。
投入了他很多的精力，好好打磨一番，应该有着后天九重的实力。
一是说楚炎洌花心，二是说风云菱眼光太差，三是说望轻尘这样的男人好，四是说风云菱应该嫁给望轻尘这样的好男人才对。
天光已经大亮，一缕璀璨夺目的阳光刚好从东方升起，光照大地，瑞彩千条，整个世界真实得好像在做梦。
高强度的使用异能，明显让几个感觉到异常的劳累和疲惫。孙林挥了挥手，失意让几人停下。他谨慎的走向躺在地上纹丝不动变异人，叶辰也跟了上去。
之前礼怀哥，耀哥，天天喊在嘴边，这会儿怎么又多了一个苏哥？
“簌簌簌”的声音，头顶枝丫上掉下里一大团雪花。这洁白的雪花将李倩即将说出来的话，硬生生给打了回去。
“呵呵……我养了你，就是为了用你。你别以为叶辰是欠你的。我周康不是活雷锋，不管我做什么事，这件事都要回报我！包括你！”周康咿咿呀呀，不停的大喊。身下的黑色管子也不停颤抖。好像瞬间就要爆发一样。
“呼呼呼……”夜思明大口喘息着，同时洛绫祈的身体也直接恢复成原样，化为了人形。
屋子里除了轻微的呼吸声外，就只有手机里传出的伴奏，和何云翰的歌声。
犒军宴将军不肯带她去，她内心不安，那一次便没有听话，偷偷去看了。
但毋庸置疑的是，在第一层副本，甭管是幕后黑手，还是天蝎军团的影响力都不大。
踏过坑坑洼洼的地面，不一会儿两人便已经进入了山脉之中，山脉之中到处充满着死亡的恐怖气息，周围昏暗一片，阴森的环境更是压的胸口喘不上气来。
邱莹莹却是趴在樊胜美身上猛嗅几下，说句“樊姐真好闻”，才姗姗走开。
她没想过和慕影辰玩，但也不想被慕影辰玩弄于鼓掌之间，甚至连交友的权利都要被他窥探。
我尽量控制自己不要哭，因为医生说过，我现在的情况，最切忌的就是流眼泪。
米莉说得话和以前的我太像了，以前连他讨厌我，都觉得喜欢，现在想想，那个时候的自己就像魔障了一般，好像不和他生活在同一座城市，呼吸同一种空气，都觉得自己要活不下去了。
我要不要告诉骆安歌，容沐可是等着他骆公子有一天乖乖爬到她床上去呢？
那管家似乎感觉到我们后面的动静，时不时侧脸来看我们，我也不敢太造次了，只能让自己显得不动声色一点。

55 恭请老姐背锅
55 恭请老姐背锅
此时，死亡在他眼里变得恐惧起来，并不像他先前所认为的那样，是一件轻而易举的事情。
不知不觉中，尉迟晟喝醉了……孙颛把他安排到一个高档宾馆歇息。半夜尉迟晟醒来，口渴得不行，就起来泡了一杯清茶……端起来坐在床上喝着，他顿时变清醒了许多。
毕竟这可是一位终结了武林乱世，还光复汉人河山的真正大侠，间接或者直接都救了不少人。
他抱紧怀里的抱枕，恐惧在他的身体里四处游蹿，却不敢在脸上显出一丝一毫。
也对，这口诀本就是郭襄所创，哪怕是二十多年后，那也是郭襄。
前面少了戚厌病这个阻挡，沈禾瞬间觉得这个视角过分空旷了，老师好像时时刻刻能注意到自己。
季竞笑道，虽说这晚宴是鹿家办的，但很明显是替薄家办的，江北人不至于连这点都看不懂。
此时的龙坤迈入少阳境七重顶峰已经将近五年了，特别是近段时间有一种冲击八重的感觉，若是到了少阳境八重，便是个分水岭了，这对于一年以后的十八堡盟主之争时保住龙家堡也多了胜算。
彭见明可能不是故意的，但现如今连锐跟袁归一也跟着发话，他就算不是故意要坑薛朵，也成了故意的了。
三种最终进化型都不错，若不考虑战斗力，按照外貌的话，闪焰王牌和千面避役更帅一点。
这都什么乱七八糟的？徐辉越听越糊涂，这已经不是语言表达能力的问题了，杰奎琳已经真的醉了。
秦洛在整个电影后期制作的期间，恐怕都要在这个剪辑室里呆着了，毕竟是自己的第一部电影，秦洛可不会马虎对待。
随着李翔的话音落下，全场陷入了一片寂静之中，所有人都在翘首以盼，期待着秦洛的最新力作。
顾可彧想也没想就直接拒绝了陆季延的提议，她又慢慢解释说道：“你虽然派两个保镖过来是保证了我的安全，但是就在剧组里边实在是太打眼了，那些人恐怕又要议论纷纷。
李薇叫了一些人去加热食物，毕竟这么冷冰冰的吃下去，对身体也不好。
“没事，我们做好自己的事就行了，又没做什么亏心事，何必在意你妈妈的看法呢？”楼禹城淡淡地瞟过去。
“根据我对苏宇轩的性格以及心理分析，他是一个很可怕的人，这样的人真的什么事情都做得出来。”楼禹城补充道，说完向谢婉莹投去担忧的目光。
“看苏宇轩没什么事了，那我们就先走了吧。”楼禹城看向谢婉莹。
一方是提供他们稳定工作的单位电视台，毕竟他们都还是明珠电视台的员工；另一方则是能带领他们发家致富的秦洛，10万的奖金说发就发。
就在她思索之间，那颗心裂缝逐渐加大，慕林湘用力量将其包裹，却发现那心脏居然如同破碎的纸一样脆弱，根本触碰不得。
“陈总说笑了，我们香园自然十分看中世纪超市这次过来的考察！”姚依也不在意陈总的言语，她微笑上前笑容诚恳道。
直到兵临城下，王道中都不知道这一切是怎么形成的，自己兵多将广，还有神魔撑腰，怎么整得跟完全不存在一样，对方简直就像是来旅游的，一路横冲直撞就到了自家城下。
心里早就把顾长歌骂了个遍，真是有事没事，到哪都拽着她，生怕跑掉似的。
来到这里，一些见过李阳的王级，例如王兵等人不由笑着打招呼。
「你们的对话我都听到了，只是，我还是有些不能相信，聂隐竟然会背叛人族。
唐晚妆眼眸里没什么色彩，有些空洞地看着砚台，就像看着此时江南上空的风雨，明知道来自何方，却什么都做不了。
等郑母苏醒过来，郑镇东先是感谢了来报信的同志和邻居们，又嘱咐妹妹郑欣怡看好家，便骑着自行车驮着郑母往医院赶去。
“韩稳，我想我可能也喜欢你的！”姚依最终还是开口诉说出自己的想法道。
华佳被杀了，她们七零八落，再也组不成大阵，同门死的死，残的残，再也没办法跟韩云抗衡了。
杨凯和的身上没有杀意，看上去并不像是坐山观虎斗的样子。而且看他在夏客被摔飞出去的时候呈现出来的紧张，想来也是在帮助夏客的。
落满了灰尘的床板，厚重的深色窗帘遮挡了所有的光线，天花板上一盏昏黄色的吊灯只剩下两个亮着的灯泡。
片刻后，身着儒生服饰、头戴角巾的赵璧这才不慌不忙地走进垂拱殿的正堂，对着高高在上的赵昀鞠了一躬，而后，出于礼节，赵昀下令赐座，正式开始了议和谈判。
这白衣少年正是一年来名震天下的楚江开，而这戎装人自然是刚刚攻陷曹州、濮州的王仙芝了。
道无名此时却是一脸紫黑，体内真力也被地冥神水之毒蚕食殆尽。
楚云听着麟狮的声音宛如从天上传来，空谷清音，声音给人一种立体感，楚云做出一个请的手势，麟狮张嘴一声怒和，一道狂狮之影向楚云扑了上来，那声音好像九天雷霆，震耳欲聋，声音传至万里，天地都开始轰鸣。
把杜克施的手从自己的腰上移开，虞雅婕摆摆手，先行朝前离去。跟杜克施的谈话，让她看不见希望。她确实觉得对杜克施有种特别的感觉，但是杜克施每次这种处事的方式，让虞雅婕又不敢更进一步接近这个男人。
这事情如果只是单独影响他自己，罗杰倒不会在意什么，可是现在还有公司和剧组这边，他不能耗着两边的工作人员，更不想冲着静轩低头。

56 抓捕归案
56 抓捕归案
她刚做贵妃没几天，执掌宫务的事算是砸在她手里了，尤其皇上已经对德妃下手了，这种事自然是应与她说的。
车夫一下子往后跳了好远，因为墨林现在浑身都是鲜血，原本黑白配色的衣服直接被染成了黑红配色，即使脸上没沾上，那浓郁的血腥味也是足够让普通人害怕了。
26表示不明白自家宿主在坚持什么，那么帅气牛逼的人要求娶她，她居然不答应？
刘太医说完此话，早已吓得满头大汗，感觉连自己背上都已经冷汗淋淋。
韩尚宫一直在屋里伺候着，不过自家主子还是头疼，躺在被窝里疼的一直紧闭着眼睛，嘴里哼哼呀呀的，都说不清楚了话。
今天一整天都没什么人来。没了送礼的庆贺的，没了装作和善蓄意揣摩她的，还真是让姚楚汐松了口气。
“人家看你的瓜不错，以市面上三、四倍的价格收，你不领情就算了，还胡搅蛮缠，不可理喻。”村长临走时还丢下狠话，骂骂咧咧地离开。
二狗子顿时乐得眉开眼笑，高声连呼：“谢六哥赏，谢六哥赏。”杨旭一摆手，你去忙自己的吧。
锣鼓三声，鞭炮两串，这就是大明建国的礼仪，寒酸无比，但这些大臣却觉得满意无比。
顶着一张黑脸的托尼斯塔克找上了帝辛，最终付出一些代价后从帝辛这里换取了几本修行功法，保证就算是傻瓜都能修炼成功。
司空琰绯强忍住嘴角的抽动，明明知道她是在敷衍讨好，但他就是下不了狠心推开她。
如果真的是这样，便可以解释为什么她跟着穷困潦倒的外婆生活了那么多年，却对厨房的事情一窍不通。
不过让我更吃惊的是，这个张语馨居然也是炼体三阶高手，虽说她的战力还不强，但能在她这个年纪达到这个高度的，也算很难得了。
这还没等开始评选呢，这些人已经喊叫着。看他们的架势，恨不得立即冲上去，将田娇娇给抱回去了。
等我终于获得自由的时候，已经是凌晨。唯一值得安慰的，是这层楼都被骆公子包下来了，办公室和护士台距离病房又有一段距离，应该没有人知道昨晚发生了什么。
却毫不在乎，手遥遥一引。他的肉身，就从地下飞出，与元魂融而为一。
曲筱绡完全愣住了，她看看阴沉中有些吃惊的爸爸，再看看脸上挂满“懒得理你”的妈妈，她原以为今天将是一场世界大战，想不到妈妈虚晃一枪跑了。
凌溪泉望着前方坐着的男生侧过脸，长而微翘的睫毛半掩眸子，嘴角却稍稍上扬，一副无可奈何又不得不妥协的样子，她鬼使神差地学起了他侧过脸的样子，又在意识到自己做了些什么后，悄悄摆正了脑袋。
顾慕庭接过电话，拿着电话走向稍远的地方，以避免病房内的贝念念他们能听到，唐剑林紧随其后，从昨天下飞机到现在他还没来得及去问念念的情况，不是他没有时间去问，而是他没勇气去问。
他目光沉沉，反复摩挲着那处咬痕，周围还带着一圈的青紫，还真像春宫图中，数次欢好过后，那留存在身上的糜艳迹痕。
九岁到十七岁，整整八年多时间，在这个囚牢一样的宅院里，不断有年纪过五十的侯府婆子被赶到这里来等死。
苏宁知道马儿不用力跑，那个钉子不会有什么影响，便同意了七公主的提议，且吩咐马夫跟上。
“她中的是鸢毒，并且这毒是打她出生开始便有的，应该是段夫人也中了这种毒。”东方辰把木灵兮中毒的情况大概说了一下。
苏泰在一旁，三番四次都没有打断苏安的好兴致，惹得苏泰翻了几次白眼。
秋木灵身边一个亲随刚刚就在场，故而将发生的事情全部告知秋木灵。
“我！”尉迟天立刻上前，用力地拍了拍心口，朝着花建安挑了挑剑眉。
这一个月虽然瘦了点，但人却不显憔悴，毕竟就像萧景说的一样，府里那么多下人，她只是一下子管的事情多了。
相比于等死还是努力一下比较好，说不得打个招呼就会蹦出个超级大靠山罩着自己呢？
之所以不让他们住进海天大酒店，胡铭晨是怕酒店里面有对方的内鬼。
这反正就不是什么秘密，相信用不了多久，整个杜格乡就会人尽皆知。既然如此，何必扭扭捏捏的隐瞒呢，还不如坦然面对。
“你什么意思？讽刺我，你的意思是你吃软饭还吃得理直气壮咯？我给你讲，一个大男人，再怎么着，也要有点自己的尊严，像你这样的，容易让人瞧不起。”范龙云停下脚步，对胡铭晨怒视着道。
青枫看起来在笑的脸上猛然闪过一抹杀意，只见他手中的长剑发出一声轻吟，向上一挑，深蓝色的愿力出现在长剑周围，宛若沧澜。
正是清楚这些，所以凌朗在看到田长老竟然有五境的迹象，才会这么的惊讶。眼前这位自称老道的慈祥老者，不知道已经多少岁，如果他不涉及这凡间之事，估计都能早早飞升，从此逍遥万界，谋求长生不灭。

57 确定嫌犯！
57 确定嫌犯！
“如果你看见他了，那么就说明你已经死了。鲁月不是早就被暗杀了吗？当时这个消息传的到处都是，别说你没有听说过！”另外一名修士像看白痴一样，盯着之前说话的修士说道。
“东哥，你不是开玩笑吧。我只是开玩笑。”他苦着脸，一脸无辜道。
龙傲天摇了摇头，他可不知云之尽头在什么地方，也从来没有听说过，两人只是借助冥王战舰的飞航能力从青海直接飞上万丈高空，来到空岛国度的。
虽然他也不知道哪些是真的，哪些是谬传的，但大家还是大致的挺清楚了。
萧遥的脸色“唰”的沉了下来，怒声喝道，瞪大到极致的眼眸里，翻滚着滔天怒浪。
陆紫涵也被柳辰的眼神震惊到了，她隐隐感觉到，柳辰恐怕比她想象中还要可怕十倍，刚才柳辰针对的仅仅是慕筱雨，却让她也感受到一股生命受到威胁的气息，这是一种没有道理可言的潜意识。
老者取下水壶，并没有直接递给沈幕雨，而是眼睛直勾勾的盯着沈幕雨。
“杀！！”压抑的气场瞬时被打破，缅洪门的两百兄弟红着眼睛，向着他们前方的敌人，也就是青帮堂口方向，发动绞杀令。
整个拍买的过程，柳辰身体纹丝不动，甚至连声音，都是没有半点的变调，那般模样，仿佛十万中品灵石对他并不算什么一般，这倒是让得不少人在猜测着，这究竟是什么大势力的人，才能这样面不改色地一掷千金。
羿飞的回答要是让别人听到的话，一定会被人骂上几句“傻帽”、“白痴”，如此精妙的箭术，你怎么会不想学？
都是邻里邻居的，平素大家关系也不错，况且胡同里就他一人还会驾马车，所以他就来了。
嘿嘿一笑，端着陶罐，翻身了院墙。打量了下见老李头在房间里，便猫了过去，在他开着透气的窗户下，掀开了盖子，用手把香气往窗户里扇。
也是，只是听听这些年将军府的下人们是如何仗着他的名头，在外面作威作福，仗势欺人，还随意夺人性命，以及各种明里暗里的受贿，他都觉得自己死一万次都不够。
尽管龙九儿是她的妹妹，但，在龙央央眼底除了莫凡，其他人都算不了什么。
“阴魂要单独见本尊的妻子，也妄想我能同意？”贵族般优雅的男人，神色不耐。
“丁香，我要你说实话。”龙九儿也不是生气，是真的想听听她的心里话。
九儿只是不明白，大哥如果觉得烦，不理会凤霓裳就是了，为什么要亲自拎着她回来？这一点都不符合他的性格。
夙浅挑了下眉，指了指挂在大门口的那个打卡机，那上面挂着二张卡片，一张是她的，一张是乔曼冬的。
但，这一点并不重要，重要的是，龙九儿一回来，凡就变得不一样。
被诅咒击中的阿启动弹不得，眼睁睁看着血色锁链在他心脏处断裂。
“混蛋，我可是圣教圣姑，你竟然要我给你打鸟？”苗疆圣姑一听这话顿时怒了。
她愣过了神，突然间觉得自己有些好笑。在她认为最需要他的时候，他却不出现。现在，他出现了，却不似她想象中的那样高洁。
另一种六千年结果，凡人吃了白日飞升，长生不老。妖魔吃了褪去原胎，新生仙体。
孟眠春还是第一次见她这样子，说实在的，让他想到了那些妹妹闹脾气时候的样子。
董宣武轻叹一口气：“佛门说，我佛慈悲，亦有金刚怒目！老夫子，宣武这一辈子，恐怕都做不了你所希望的道德君子了，但我很希望能成为持幡引路的怒目金刚，守护所有的善良与执着。
同样在帮助了关东双雄老二祛除了体内暗伤，步非凡也赠送了他一块棺材菌，好助他调理伤势，冲击天境三重。
他们到底接触不到魔王宫中的人，那背后之人的动作也极为隐蔽。
在完成任务后，雇主的评价对于一个佣兵团也十分重要，尤其是四尊传奇强者的评价。
茯苓听声音有点熟，也没怎么放进心里，正要去忙什么，都走了两步人又倒回来，一脸惊诧的打量着她，才差没动手去掀她斗篷的轻纱。
以前，有很多的时候，苏云妍的心里面似乎是把所有的事情都推到了刑天黎的身上，因为那个时候的她总在想，她和刑天黎之间是不可能会分开的。
两位长辈吃着笑着谈论着当年的往事，留下一脸懵的两人在那消化着刚刚知道的事情。
这些都不重要，重要的只要能让她在这条路上继续走下去，就好了。
“你不是已经嫁过一次，二婚就不要这么认真了，随便坐个轿子进府就成了”，云政不知道跟谁学的，怼人的话随口就来，一点儿没有皇室高贵的样子。

58 吃不好饭了
58 吃不好饭了
她的眼神惊异，强忍着没有问出来，而神都上方的法师们，则以为黑龙是大祭司的宠兽，也不太在意。
不过没关系，反正我现在不穷，他妈给的120万还躺我账户上呢。
长话多说，二人长长的吻过之后，李陵又点化了她的本命神通，两把日月刀顿时变得强大无比，不仅能够脱手然后飞天遁地，更是能够隐形、跳跃空间般，直取敌人首级。
听到是他的声音，我就气不打一处来，可是还不敢大声发作，因为怕夜深人静的将邻居吵醒，那样我可就馐大了。
龙武看着这片世界，喃喃自语。他以前开辟过洪荒世界，知道这样的世界若是能够和外界一般，充满生机和活力，一定会自己的身体大有裨益。
于二婶在步入法师这个行业时她的师傅就跟她讲过四大家族的事情。四大家族神家，人间渡者，家族与阴界签署了契约，后辈子孙一人传承，在人间为阴界摆渡灵魂。
集从包里翻了一会，拿出来一个略显暗黄色的地图，之前山森告诉他，这是他凭借经验画出来的，应该说，非常的准确，按照这条线路走，基本上安全。
这一句话很彻底，没有把童家给扯进来，今后也将不会有他们的存在。
只是已经做下了决定，也没有后悔的道理，正当他准备跟着对方离去的时候，一阵爆喝却从背后传来。
慢慢地，不知道过了多久，龙武就发现自己在溯源而上的河流中，看到了另外一条河流，同样是不知道从何处而来，滚滚流下，翻滚咆哮，比自己这边的河流凶猛了许多。
梁飞所提供的这个线索，对于沈馨来说实在是太重了了，她听罢当即连声赞同道。
李清风的眉头微微一皱，心中暗自想道：我和这个中年人完全不认识，他为什么会说我好？
刘麻子带着常家三兄弟顺着诺尔湖正时针找，马程峰，那咻，云强三人逆时针转。估计有个一个钟头也就能碰上面。
这边的五人，还沉浸在爆炸后“叶凤兰”遇难的悲痛当中，云飞羽就已经和它纠缠在了一起。从那道亮得刺眼的激光开始，这边的五人才反应了过来。他们就只能木讷地看着眼前的一片白发呆，静静地听着里面的动静。
后者，若是其余五派尽皆为赵敏所掳，唯独武当派无事，这不论是对谢无忌来讲，还是对武当派而言，可都不是什么好事。
不过，此刻在得知背后追杀他的人，是金牌第五位杀手龙纹时，他的脸色早已狰狞无比。
“你之前不是说他们就团体战厉害么，太没原则了！”诺拉鄙夷。
心里不由得一震，双手再次开始颤抖：为什么，为什么上天要这么对我！！？？眼泪再一次地止不住了。
“你俩说啥玩意呢？我咋听不明白？”一脸懵逼的李永乐，左右看了两眼，说道。
这老头，别看岁数大，脚底下迈的这几步都呼呼生风，他那一大步都赶上三级跳运动员了，没等马程峰追上去，人家已经从楼梯口拐下去了。
所有人都是一怔，包括吕寅，大家谁都想不到皇甫类的心竟然如此决绝狠毒。
他这几天正好牙龈发炎，浑身上下说到底也就牙最难受。现在被五行经络拍拍过之后，浑身上下都很舒服，唯独发炎的牙龈那里还有些难受。
果不其然，就在自己说出身份之后没多久，黄子娇便将自己的手机号打了过来，之后晨风也将自己的手机号发了过去，互换了手机号，就代表马上要见面，不能还是这副邋遢的模样。
穿着素衣的萧希微木然的看着老太君的灵柩，眼泪悄无声息的落了下来。
“啪”的一声，郁紫诺的银筷子都掉到了地上，不过她却好像没有意识到似的，眼睛直直地盯着前方，瞳孔里除了惊讶还是惊讶。
一旁客厅内的客人们都看呆了，没有想到居然会发生这样的事情。
“没事。这是忠勇候府的家事，想来他是不会插手的。”萧希微稍稍平复了心情淡淡对红雨道。
赵明清怒气冲冲进来，老师在这，他不便发作，老师不介意，他介意，这是拜师宴，意义重大，如今被这几个逆子破坏，他如何能忍。
少年由于是跳楼跌伤，很可能左腿已经骨折了。在这种情况下，谁也不敢乱动。要是叫出租车的话，在搬运的时候很有可能会造成二次伤害。
“皇上说话也不想有这么个语气，到底发生了什么？我现在不说，早朝之后，臣也会查清楚的。”荣王不甘示弱。他叫南风天现在是硬气了，连权力都还没掌握完就敢和他说话。
“嫁给一个可以做她父亲的人，能好到哪里去。”夏侯兰梗咽了一下说道。
这座雕像是为了纪念金乌一族唯一一个修炼成九头之形飞升仙天界的族人，就如同就九尾天狐一族的族神狐寒山一样，这位金乌族的族人同样被金乌一族视为族神，并且请人雕刻出了一座雕像。
出岫认为，以诚郡王聂沛潇的身份而言，他定然不会为云氏的庶子做媒证，更何况还是这样一桩不容于世、于礼数不相符的婚事。
PS2:六百万的茨木你敢不逮住我黑贞一个揍吗？欺负我只有黑贞一个主力吗？
我直接被撞上了天空，满满的七万直接没了，一丝气血也没有，狼人混沌一脸狰狞。
她话到此处，聂沛潇再也按捺不住，倏然从座上起身。仿佛是有一腔无以言表的疼痛渐渐噬入他的骨髓，随着出岫的一字一句扩散至全身，几乎已无可救药，濒临死亡。
天生也不再废话，待众人坐定之后，就将天镜台中的情形，以及狐幻的长相和修为等等，凡是他知道的，全都一五一十的告诉了狐家的六位护法。
\t“是吗？那确实够荣幸的，我是不是应该给你发个奖状，以示表彰你的关心和爱护。”秦风把昨晚梁心芝送给他的话又还给了她。

59 再给老姐送个黑锅
59 再给老姐送个黑锅
杨颖被吓了一跳，呆呆的看着清虚天神，随即更是疑惑的看着姬宇晨。
姬宇晨手持轩辕剑，大吼着，劈出了一道道剑芒，“一剑惊天，一剑惊魂，一剑灭魂，剑荡四方”瞬间劈斩出亿万剑。
“银河，你这是强盗行径！你莫非要强行夺取我的山峰么？这是门派不允许的行为！你这种做，绝对会收到谴责与门派的责罚！”冯海大声吼道。
克洛泽一触而就，把皮球踢进了球网，然后期待的目光看向裁判。
“想好了，本来还有点矛盾！现在看来是下决心的时候了！”徐洪微微的点了点头，颇为坚毅道。从他此时的表情动作就可以看出他真的是下了一个很大的决心。
好似回声般，萧清的脑海中一直回荡着这两个字。他，没有忘记我！而她，却早就将我给忘了。
“大日如来经”乃是佛典的总经义，概括了佛的诞生，修行，历劫，感悟，正果。
看着架势，肯定是要干架的，再不躲远点儿，一会儿想跑都辙，还不如假装去报警。
然后随着铛铛铛铛铛五道鸣响，司马罄瑶背负的剑匣中，其余的无把长剑，在司马罄瑶手中那接近无形的钢线中齐齐飚射而出，然后重重向右侧一带。
“如果不是诚心在背后说人坏话的，以后就不要随便说这样的话！下一次我再听到不会原谅你们！”江涛的表情突然变得很是严肃。
能够进入秘内宫中区的都必须是金丹期修为，玩家们拥有道种就可以进入，道种的获得对玩家来说虽然较为困难，却不会象NPC那样艰难；基本上来说，前期总会有数百上千的玩家获得道种，前提是他们知道什么叫道种。
之所以他要参加这二级佣兵考核，其原因是，三天之后有一支商团队伍将出发前往清真帝国国都，此刻正在佣兵大殿之中集合人手。
“姐姐说的是，等着县中的一应事情都安排好了，或许才能闲下来。”王鹃的母亲也感叹了一句。
去年回到逻些城，没禄氏就想到这个问题，就是回去，这个太子，恐怕也不会来个兵变的什么。那么不回去还好一些，一回去，又立下大功回去的，在京城更扎眼。皇上恋权，若是有心人挑动一下，保不准什么事都能发生。
李威将他当作国宝了，可是狄仁杰自己儿还没有当国宝的自觉。不错，有自信，不但他有，魏元忠同样有，可这是太平盛世，乱世出英雄。诸葛亮傲气十足，那是刘备在新野很可怜，姜子牙亦是如此，换这时间，试一试看。
“哀家喊你们前来是议事的，不是争吵的，都下去吧。”武则天暴怒。
吃完东西有了力气之后，孔玉又是来到了海边，盘膝做了下去，随后就开始修炼起浩然正气来。如今已经不是在孔家了，他不用再偷偷摸摸的修炼了，而为了心中的那个目的，孔玉也是决定要抓紧每一刻进行修炼。
雪还在下，中午的时候天显得亮一些，晌午一过，又逐渐阴沉下来。有的人在火堆旁休息，有的人不困，坐在那里继续等待，目光不是空洞的，更不焦虑，而是平和中有着期待。
几个呼吸之后，巴扎特的惨嚎声彻底消失了，而他的身体也落入了加勒比海之中。
孔雀王也没藏私，五色仙光冲天，环绕在金色圆盘周围，算是加强防御。
想归想，心里却很清楚，就自家主人这花痴样儿，别说打不过，就是打得过也不会给它报仇。
也正是因为如此，李虎城才特别痛恨那些逃跑的人，进而痛恨整个绿江市的人，心里也始终不原谅孙秀兰和丛国盛。
欧阳直一直紧盯着龙逸，直到龙逸离开了，这才长长地松了一口气。
贾元春听到这里，心里就嘣嘣嘣的直跳，她现在的感觉就是贾珂看穿了她的意思。
而就在二者相撞之后，双方口中俱是传来了一声轻咦。然后便见这道黑影再也没有了进攻的意思，而是倒飞回去，消失在了朦胧之中。
如今得知，蜀门圣地，有一座剑山，可以任人挑选，陆长生自然有一些心动。
玲珑圣主开口问道，而且眼神之中充满着笑意，有一种陆长生若是点头，她就一定会做的感觉。
与黄需之间的事情有些复杂，在连自己都没弄清楚是什么情况之前，华支自然是不能讲给尤华曼的，所以他不好解释。
那彩霞你个臭娘们儿，这不都是你逼的么。要不是你起幺蛾子，我们能去市里告状么？
“可是你同样也让那个世界的姬笑笑就此消失了。”那是一个低沉而不带任何感情的声音，完全没有起伏的声调任谁听到都会忍不住严肃起来。
娇艳的红白玫瑰扎成美丽的花束，柔嫩的花瓣上甚至带着些许露水。
远远的，他看到中央两座高达两米，半透明的圆柱形冷藏箱，眼眸中兴奋之色毫不掩饰。
看到一只黑猫从陛下的衣服中钻了出来，依偎在陛下的手臂上。竟有一种莫名的喜感。
三个感叹号，说明这件事情很严重，这是一条求救信息，又让自己不要回复……那这条消息一定是对方偷偷发过来的。
不过好在，不管是心里还是身体，少爷对云昕都并不排斥，这是一件好事。
张夫人本以为这两人里面就黎缺比较棘手些，却想不到闻人君乔也是个厉害的主，看到她撂倒一个个保镖，张夫人被吓的连连后退，一脸惊恐的看着闻人君乔，仿佛在看一个不得了的怪物。
国内各大魔法家族和骑士家族还在焦头烂额的想着如何找出修习了黑暗魔法的查尔斯，最好还要把他绳之以法，可是计策还没讨论出来，查尔斯被天雷劈死了。

60 期刊通过～
60 期刊通过～
方元将内心的愤怒发泄到了游戏当中去了，吃完了方便面就开始躲在房间里玩游戏，还故意的开着门，让手机里的游戏的声音传到了客厅里，还故意的接上了一对音响，让整个客厅都能够听到游戏里“哗啦哗啦”的喊杀声。
而凯恩都不是很确定的关键点在于他对这个宇宙的法则的洞察和解析度仍旧不够。
现在上海滩的印刷厂，要么不是被日本特务或者黄道会打砸，要么就是在被日本人的控制下印刷日伪政权的报纸。
比如说日后跟萨维斯碰面，发现这货身兼两家之长，一手梦魇之力，一手邪能之焰，别惊讶，谁还没个高起低落？
天河城，北门练级区。李南再次来到这里，不过这次并不是杀石巨人。
门内是中统的人，他们通过敲门声，确定了“折花”行动开始实施。
“谢少爷。”罗壮实立刻笑嘻嘻说，而且一口一个少爷叫的是有模有样。
它看起来确实是家长里短、恩怨情仇，但终究还是推导出了一个特殊的人物，莉莉丝。
“不好，躲开！”事发突然，王青心里一惊，网吧的门口离他们还不到五十米，这胖子瞬间就来到了他们的面前，他甚至能够看到对方凹陷下去的眼圈，以及乱糟糟像是鸡窝一样的头发。
“竹枪队，全体上舰！”腾季常以第二师师长的身份，在那舰首位置上高声命令道。
虽然此刻在酒楼上看热闹的人不少，但是，顺着感觉，青年还是一眼就盯上了问心。就是他，没错了。
“带进来吧，现在所有的机关都已经关闭，没什么妨碍的。”一道尖锐的声音响起，犹如古代的无根之人。
胡慧茹最后的一句话，说得非常的真诚。她当然知道这次事故的严重性，如果真要出了人命，那可不是赔偿钱的问题。弄不好相关责任人都有从牢的可能性。
已经消失近半年的冷血魔王，突然现身，自然也是在世界上引起了极大的震动。
吕玄弹出两缕灵力，二人睡得更沉了，能不能醒来那就要看他俩的造化了。
目瞪口呆的何强压根来不及做出反应，只是下意识的把甩出去的手臂缩回来护了下头脸。
意之秘境内，因为了解过，所以问心一来到这里，就朝着通天痕壁的方向而去。
“倪慕华，就算你不找上门来，我也会找你。但我不是要跟你谈婚事，这与你无关，我要谈的是你的肚子。”桐儿看上去冷静了很多，眼里的绿光已经散去。
一声大喝，一脚把老板娘踹出三米多远，正好撞在了玻璃柜台上，连踹带摔，还有碎的玻璃的刺伤，顿时昏了过去。
控灵丹还有另一个功效，丹药里可以存放自己的灵力，只要吞服者吃下后，就会受到里面的灵力控制，无条件的听从在丹药里埋下灵力人的话。
这么给面子，难道自己的前世与战神有过一面之交？风无情有些天马行空的想着，向左看去，远远的，骑兵海的尽头处，隐隐约约确实有一座巨大宫殿的存在。
封神洞，乃是仙界囚禁重犯的地方，不管功力有多高，只要进了封神洞便会被无限压制，如普通人一般。
光是骂还不够解气，一脚踹翻了椅子，连带着还未僵硬的尸体也一起翻在地上。
沈随心抬头看了他一眼，又看了看驯马师牵着的高大白马，看起来挺漂亮的。
而糖葫芦则放在打好的架子上，和辣条饼干在一起，也是放在显眼的位置，那色泽鲜艳，又是新奇吃食，销售得也比较好。
此时的吴晓妍满脸通红，一头漆黑的长发更是一阵凌乱，虽然刚才只是被龙飞抱着，但却已经让她感觉到了前所未有的尴尬。
更重要的是，要参照都护府六司衙门的架构，对朝廷六部的架构进行一个合理的调整，再借此推广到郡、府、县三级。
不论是谁，第一眼看到白沐雪出场的感觉就是惊艳，美得让人窒息。
“队长，没什么异常，回去吧！”这么大的山谷，不可能仔仔细细搜一遍。
麻宫永世不管是在性格还是举止，完全就是大家闺秀的模子。但有时候她却会在一些无伤大雅的问题上过于较真、缺心眼。
麻宫永世显然也明白北川寺的意思，她保持实体化的姿态落下，乌木木屐踩在地砖上清脆作响。
陈放突然冷哼一声，随后猛地上前一步，一脚朝着前方踹了出去。
解开诅咒，京城北斗布置下的阵法就会触发，几乎整个京城的人都会死亡。
他内心比较笃定，既然对方这么紧张自己手中的东西，肯定是不愿意错过。

61 我爹咋没了！
61 我爹咋没了！
看着高耸入云的塔身，望不到天际的塔顶，秦皓义无反顾的飞了进去。
至于把高飞等人吸纳进这个团体，显然不现实，这些家伙没义气，前一秒跟你结盟称兄道弟的，下一秒就会在你背后捅刀子。
哪怕，只是让他身体强悍数倍，也可以让他施展完精神攻击后的伤势不那么重。
不过他们不在这里，冒理又是个粗人，梅见对感情这种东西不太开窍，因而也没有人取笑他们两个这么明目张胆的眉目传情。
说着，叶清芷招呼他们进验尸房，众人就觉得这个地方寒气森森，不知道是错觉还是采光的问题。
这正是他担心的地方，虽然他告诉过红衣轻易不要用毒，用十香软骨散就好，也不要随意杀人。
苏幕遮和沈灵均并排走，他骑的是一匹白马，也是万中无一的好马，浑身雪白，只有四个蹄子乌黑，纯种的照雪玉麒麟，这马全身就像雪落下来时，覆盖大地万物一般，便叫它落雪。
于是，沈灵均定了个规矩，每个月末内部进行一场比武较量，比武场上不讲品级高低。最后决出排名最末尾的两名直接离开大理寺，排名最前的担任总捕头，此后按名次依次往下推。
可是到现在为止，还有一条线始终搭不上勾儿，那就是北省老板。
唐启看到众人没有反应，自己走过去了，然后掀开了床单，然后从下面拖拽出来了一个箱子来了。
林向南迎着而上,一拳轰出,巨大的力道,将那弟子直接给震得飞了起来。
老祖之间的战斗，恐怕至极，一旦发生，那就代表着一个势力可能陨落。
“回去吧，一百零八幅天地神图打入体内这事，还有那神秘的前辈，得与族主和祖老们，好好研究！”空桑断说道。
“不见了，该说的说了，该做的也做了，希望你好好对族长。”紫芙说道。
远远地看到张楠在前面晃了一下，走进了一座闲楼里，他忙开车过去，下了车，朝楼上看了一眼，也跟着往上走，心想，男人婆到这里来干嘛？该不会是与谁幽会吧，哼，被我抓到了，看你怎么解释？
尽管有匕混卿儿和匕混汉三的铺路，匕混不寿依旧九死一生，蜕之路，太艰难了。
林向南甚至感觉到一抖，旋即剩下的半个大力丸噗地就吞了下去。
“住院哪，倒是你怎么在这里，莫非跟着我来的。”林枫眨眨眼笑道。
银甲军这是在拖延时间，等待叶痕的到来，他们相信，耗费生命精华，叶痕一定会感觉到他们的危险，这是一种来自灵魂深处的信任，一种三世的羁绊。
想到金泰妍昨晚的表现，安承佑撇了撇嘴，要是金泰妍看见了，不笑死他才怪，哪能担心他。
天亮之后，王英寿又来叫地甲一起去参加晨练了。可是，王英寿在门外喊了五六声，竟然一句回答也没有。昨天的宴席，王英寿也喝了不少，不过却没有醉，因为众多天兵都主要是向地甲敬酒。
任队长手中拿的是一个大酒葫芦，这种兵器，地甲还是第一见到。不过大酒葫芦又怎么了，自己照打不误。
叶痕也是一阵惊讶，玩重机枪就像玩的点射，这神经反应速度差不多已经达到四级巅峰了吧，不愧敢号称枪神。
他说的“这点儿事”，自然是指的两人安顿自己父母家人的事情。
“你到了京城吃了顿饭就走了，都这么晚了也没个信，我能睡得……额，我能不担心么？你现在在哪呢？事情忙完了么？”赵茹在电话那头娇声细语，语气温柔问道。
噗通！万幸的是地甲恰好落入了水里。就在下落的过程，地甲变成了背向下，结果身体背面狠狠的拍在了水面上。
凌永感受着身后传来的破空声，身子微微一顿，停在原地。那支湮灭箭从凌永头顶越过，射向领主级丧尸。
“从歌手的角度来说，这首歌真的很不错。”孙佳仁听完后长舒了一口气。
被师尊亲吻无疑不是难受，五分钟过后，烟红瑶脸色羞红的抬起脑袋，舔了舔红唇似乎还在意犹未尽。
“好家伙，我还没说话呢，您就把我给拦住要钱了！”何雨柱说完，不禁被她气乐了。
“你能写诗，那肯定是好事儿。可也要注意，要注意，”周志刚迟疑着，却又找不到合适的词汇。
在对待不同的事情上，不同的势力，有不同的立场，这些各自不同的立场，又带来各种各样的态度，这些态度实在太难统一。

62 械斗
62 械斗
程炳皓发来的信息内容很简洁，一如这位未来互联网新贵传奇务实简练的处事风格。
我也想到孙家人有钱不会亏待我，可我觉得，他们给我个万八千的也就顶天了。
这么强大的效果，让苏羽百分百确定了，这蓝图就是械神自己的蓝图。
他脸色青一阵白一阵，心中怒气勃然，忍不住拿出曾经对陈歆的态度，训斥道。
电话中杜安国告诉李爱牛，后天的中午，他要给李爱牛办个生日宴，地点就在金尔顿大酒店。
机械一族们的效率很高，仅仅大半天过去，婚礼的现场，已经布置完毕，就在【王】的宫殿前面广场。
结果这哥们儿就相当自来熟地推着行李箱过来，一屁股坐在了他对面。
燕京大学和中法大学便也罢了,清华大学的学生来他们社团做什么？
冯睦大抵猜的出父亲的想法，他无力反驳，只能安安静静的把饭吃完，回了自己的屋子。
出租车司机就是为了生活奔波的苦命人，这地方偏远，就算是医院也没有一个的，若是周老死在这里，他这出租车这辈子就开不了了，一家子翻不了身，就没有饭吃，会被饿死的。
“阿明，你说什么呢？你们怎么今天都怪怪的？”刘星皓瞧着阿明的神情也是不太正常，他们这到底是咋了。
桐儿双眼放出绿幽幽的光，嘴唇被鲜血浸得红艳艳的，恍如虞美人花期正盛，她平和地望着大家，仿佛此时发生的事与她没有半毛钱关系。她身上的香烟味有些呛鼻，我轻咳了两声。
学员之中有人讨论一二，也有和问心一样沉默的看着。没有说话。
毁灭性的力量湮灭的虚空，一道圆形的光环呼啸而来朝奥巴身上套了下去。
陈通玄冷哼一声，一脚踏出去，脚下水龙破空而出，张开大嘴，仿佛吞天嗜地一般，在这风云变色的空中，不断地吞噬着那些化实的梵音，然后冲着九灯和尚撞过去。
就在“龙驹”宝马立足未稳之时，山间大道一旁的梅树花海中，突然又听到一阵机括声响起。只见一架精巧的床子弩悄然从梅树花海丛中现身，接连射出九支长箭。
每一个龙族都有自己的傲气，要这么臣服于奥巴的手下他们显然不会同意。
倒地之后，李仲宣一直在寻找机会，直到阳云汉为“玄黄”之死而分神露出破绽之时，李仲宣才果断出手。只是他显然没料到自己的金扇子如此锋利，竟还是戳不破阳云汉的身体。
龙洛冷笑道:“你这招看上去非常完美，可却是将一家人逼上绝路，您可知道清柔受伤他们一家遭受怎样的艰难吗，这种亲人离别的痛苦难道就无动于衷吗”。
虽然暂时没有多少危险，但随着时间的流逝，落败只是一个迟早的问题。
这恰然而來的一幕，让浩云峥眉头微微一皱，但随即，便不再理会。
爱情是世间最神奇的东西，不管是人、是仙还是魔，都有可能被爱情改变。
“可惜，我已经死去，再也无法帮你复活了。”玄天很想流泪，指的自然是昔日的丽人公主。只是，他全身都干瘪，没有水分，眼泪也无法滴落。
若是没有外力的帮助，他也能在两百万年后重新幻化成人，若是那时赤焰再度复活，拿回了魔丹，她便可以通过魔丹上的蛊操控赤焰。
暗逐冥锋之内，并非只有亡灵的力量，比起那个，另一股禁忌之力更加强大。现在的他，对于黑暗力量掌控，已是再上一层。
她的两条腿才到后座，还未坐下来，易楠臣就直接将她给拽到了腿上，以一个面对面的的姿式跨坐了下来。
盛兴王朝这次轩辕煜是御驾亲征，不过当然在战场上并非皇帝亲自指挥，还是有任命的将军，而这次的将军便是方才说出那番话的凌将军。
闺房中，淡薄轻纱轻轻退去，衣物一件件滑落，露出那雪白滑嫩的肌肤。
“喂？”电话没响几声，就通话了，不过对方只说了一个字，就没声了，似乎是在等克利福德开口。
顾安百口莫辩，明明是事实却不让师父所接受，最后还被师父认定他不知悔改，拒不认错，恶行重大而逐出师门。
“寒少你放心，这些人交给我们了，十分钟内保证完成任务。”张龙自信的说道。
这番话可是发自肺腑，在这罪恶之地，真正能够令罗云敬佩的只有幻狼团的这一伙人，而其中叶苍要居首位，虽然罗云自认不是什么天才或者是高手，但能够让他打心眼儿里佩服的人还真没几个。
势不可挡的魂切仿佛能够斩断一切，当刀光之影划破火焰的时候，黯炎就好像受到了驱逐，朝着刀刃的两边散开。

63 这手也太快了吧？
63 这手也太快了吧？
不过，三才剑阵有一个很特别的要求，那就是主持这三才剑阵的人不仅要是同门，而且要几十年如一日的呆在一起共同修炼……说实话，达到这一点还真是有些难度的。
火佲闻言，虽心里愤恨，可还是依言罢手，由此可见火铄的威势影响力。
虽然不知道医生是什么意思，可沈宝儿知道，没有代价，自己的这位无良主人是不会出手的，那位可怜的德鲁依长老恐怕要出点儿血了。
“爸……”见叶老没应话，叶雨堂不耐地催了一声，唾手可得的地位和财富，他怎么能错过？
数十道碧色剑光密如连珠般地劈斩在那锤形法宝上……光华骤敛，那柄锤形法宝已经被斩成数十块。
杜以萱也起来做点东西，早上只煮了一些压缩饼干之类的清淡食物。
话音落下之后，暗龙伸出手来在守城将军的臂膀上面拍动一下，而后就和吴明径直向着城门之中走了进去。
“我就，我就——”莫莫见进攻无望，猛地抽出两只手，看向四周，希望能抓个什么东西当武器，可惜除了抱枕只有水果，她一咬牙，抓了一只香蕉捏在手上。
“吴明，咱们走吧！”张琼看来是懒得理会他们了，拉起吴明的手就往外面走去。
随着杨帅回到广西，新一轮的微妙变化已经成熟，就像发酵的细菌一样，到了成型的时候了。半个月前，杨帅发表了讨贼宣言，扬言要清理广西境内的土匪匪帮。而新招募一万人更是直扑桂西北，打击最大的匪帮刘老三去了。
和前世相比，这次的力量无疑强大了很多倍，只是在瞬间，那手臂上面的冰面就开始有了细微的裂痕，虽然很细微，但是却完全令萧寒信心大增。
就在此时，萧寒一个胆颤，直接拉动缰绳，一脸凝重的看着前方。此时的马车已经停止，在他们的正前方，上演着血腥的厮杀。
然而，即使夙柳柳毅力再强悍，也抵不过那月圆之夜子时的疼痛。
“你说……什么？”温玉如逢雷击一般地震了震，一时有些不敢相信自己的耳朵。
夙柳柳再一次将素手放到了对方的左肩之上，这一次，荀郝煜没有动，只是那双藏在暗夜里的眸子，闪过一丝不自然。
看着那突然出现维护自己的人，夙柳柳愣了一下，心底的某处泛起了点点酸意，然而不等她这酸意泛滥，她就被圈进了一个满是暖意的怀抱之中。
“把这几枚都给我包起来，全要了，回家换着带！”海奎很土豪的说道。
“王爷，还要不要泼了。”一个家丁有些胆颤的开了口，虽然已经开春，但依旧是寒风阵阵，这天气可不比那寒冬腊月好到哪里去，要是再泼下去，指不定要冻死。
早就听南次郎那个家伙吹嘘自己的儿子是多么的厉害，龙崎教练作为南次郎的以前的教练，自然是十分期待龙马到底厉害到什么程度，连那个家伙都忍不住的夸奖。
她强行的晃了晃脑袋，想让自己清醒一下，最后起身，打算离开。
黑兔看起来比以往任何时候都要喜悦，这也是人之常情，恐怕任谁换成是黑兔都会有这样的情绪吧。
“其实在说出这句话的时候，叶藏锋自己觉得也是有些冲动了，不过真的没什么，他并不后悔。人争一口气，佛争一灶香!
“不用洗，昨晚你睡过去的时候我帮你擦洗过了。”男人抱着她，不愿意放开。
琉璃却没有任何停留，竟然借助着这股冲击力忍痛挣脱了对方的手，在落地刹那抱住牧云一刻也不停留嗖的一声朝着木叶村后山的方向冲去，眨眼间就消失在黑暗中。
杜潇虹已经打点好一切，让几个壮男在房间里等，自己则在门口等待池颜的到来。
就在瑾瑜纠结万分之际，面前的少年却没再给她这个机会了，拽过她戴着戒指的那只手，牢牢地握在手心，转身就往巷子的出口走。
温暖柔和的阳光洒落下来，她的周身仿佛散发着一层金色的光晕。
“四王子此次亲自运送良马到帝都，一路顺利与否？”凌司夜又问到。
虽然桑离郡主的确不是他们心中楚云国皇后的最佳人选，但桑离郡主最好的一点，也是让他们最放心的一点，那便是，她是南郡王府遗孤。
她张着一双很大很明亮的眼睛，看着面前的男人，脸上写满了不可置信。
雷雨感觉世界观有些崩塌了，泥马的死神里面的能力出现，那是异度空间，老子认了，但是这泥马舰娘怎么也出现了？
晚饭时，凌东舞就像一个细心的妻子一样，给萧昊天斟酒布菜。萧昊天面上带着笑意，不由饮了数杯暖酒，他虽然只穿了轻便的袍子，但因喝过酒，脸颊间只觉得有些发热。

64 她只是个柔弱的技术人员！
64 她只是个柔弱的技术人员！
众人说话时，目光没离开过第一重天，他们看到上苍之手压向秦阳的灵魂。
金蝉子是不得不转世，因为如来佛祖将贪图盘古肉的恶果转嫁到了他的身上，由他以转世的方式，一世接着一世，在轮回中，在红尘中，受尽磨难。
这样一来，在辅助更强的秘术和功法，自然就越来越强，远超一般势力培养的武者，强者恒强，弱者恒弱。
他没有时间和悲落耗，雷虎之危、花想蓉之危，还有封在玉寒石中安安与凌尉尹修空的危机，都迫使他不顾一切向悲落扑去。
尽管澹台老贼伪装的很好，但是叶飞还是嗅到了一丝不对的异样气息，那是阴谋诡计的味道。
刚刚破了身的陈玄策一脸的骄傲自豪，看着叶飞的眼神里头居然透着同情。
黑莲老祖告诉秦阳，从交易城上面，不能直接飞入深渊魔冢，需要通过传送阵。
“呵呵，请问先生，你是在哪里买到我们公司的解毒液的？”周建淡淡一笑，平静地询问道。
“哼哼，你们就等着被制裁吧。”郝建一脸得意的笑了起来，等柳高泽入狱那柳氏集团早晚都是他的，到时候柳梦婷要想救柳高泽，就只能任凭他处置了。
他也没有说叶飞的不是，只是跟慕容芊芊强调了一下，而且是恰到好处的点到为止。
塔纳托斯竖起大拇指，为黑公牛的理解能力点了个赞。想了想，跟外星牛第三类接触还能交流点啥呢？
方正脚下一跨，瞬息追杀而至，脚下没有留力，重重踩踏向废墟里的神父。
拜伦的话德赛维听懂了，她张开了厚实的嘴唇，继续问了拜伦一个问题。
这地下室的黑暗，灰尘，似乎并不能阻止这些鬼物的视野，一点都不受到干扰。
“你问吧。”塔纳托斯说道。——聊天嘛，总不能一直是自己问人家答。人家已经说了那么多，问几个问题应该的。
赵舟也知道这次交流会，其实就和普通的闲聊‘茶话会’差不多，就是宫羽田找个缘由让老朋友们聚一起吃个饭，联络一下感情。
这时，学校的几个老师走了过来，其中就有张扬班的几个任课教师。
山中大叔的家跟雨藏家里还是很不一样的，十分干净，还有一些温馨的装饰品。相比起来他自己家里就突出了一个乱，脏也不算太脏，只是一个男人独居的地方是什么样子大部分男同胞应该也知道。
再加上，这里坐着的大部分都是六七十的老者，让他们喊一声赵舟师叔、或者师伯，在这样都市化的世界里，已经很难为他们了。
队伍纷纷看向陈皓，既然他研究过副本，自然对眼下状况有了解才对。
她一介筑基中期修士打一个练气修士竟花了这么长的时间不说，体内灵气更是耗的差不多了，说出去都不好听。
大多数人都在夸着酒剑仙的帅气，但还是有一部分人，询问着这段BGM。
“丧尸，是一种虽然死去但仍然能够活动并以人类血肉为食的尸体。它们的生存形态更近似于传染性病毒。
夜寒察觉到陆晨曦的打量，漫不经心的看了她一眼便不再理会，只垂下眸子不知在想些这么。
散修和其他宗门的修士们刚刚进入三清宫，就发现方寸山这里的灵气浓郁得不像话，甚至有些人都开始贪婪地大口吸纳着灵气，恨不得当场就开始修炼了。
正是因为炎族的出色并且统领的他们，北方才能一直到现在都没事。
她低下头，在孩子的脸颊上吻了吻，暗暗想道：那么说来，赵出这次劫下我们母子，是想把孩子带回去。认做大子？
巨大的灵力在洪图的穴窍中一震，洪图知道这股灵力将自己堵塞的穴窍给打通了，现在只要按照十方俱灭戮心诀功法运行路线，将穴窍中的灵力形成循环，自己就是一个筑基后期修士了。
秦晚走之前，把他托给了她婆婆照顾，正因为这个，她一点都没想过不哭的孩子更难缠这个理儿。
从她出现到这个泳池损坏，整个过程不超过十秒，伊米娅刚停手，整个建筑物的警报就响了起来。
他清楚地记得，不管是到地球之后还是在地球之前，他从未认识一个时落嫣，怎么可能熟悉？
他会这么强势又腹黑地维护自己，嘴炮别人，不知怎的，她有些莫名的高兴。
谁让他爸说了，只要他在一天，家就不能分，看他爸那体格起码得等二三十年才能见真章。
“真是不长记性。”看着手中的蓝玉之蜇再次迸发出了惊人的紫色电光，听着那真·痛彻灵魂的雷电刑法赵逸微微的叹了口气，一副遗憾的模样。

65 鞋印不吻合
65 鞋印不吻合
王双只求搬出救兵，至于帅令放在哪无所谓，反正早晚也会拿回去，顿时应了下来。
有事做倒也不错，就是这个宁钊有点讨厌，怎么看怎么像癞蛤蟆呢。
纲手非常认真的问道，她的嘴上很关心，但是脚步却变得更慢了。
带土的身体从天而降，呈现自由落体坠落的趋势，他背对着地面，看向乌云密布的天空。
他召集高层，包括回归的太上长老等人，展开了一个宗门探讨会，探讨的就是关于首徒的特权，是不是该适当削减。
只要他还带着面具，那么他就不是带土，就不会被这些事情所影响，就没有跟卡卡西和鸣人进行嘴炮的欲望。
围猎它的兽牙部落战士们经验很丰富，几次跳跃便躲开了，没有被这十多吨的身体砸中。
晏晟铭的手机外放，蒋落落自然而然听到了，她不由得直起身板。
红尘使出踏前斩所造成的伤害范围，果然在子衿的意料之中。皮格踏前斩的攻击破坏力在2码范围内，比起红尘踏前斩的攻击破坏力，大上了一倍。
飞翔在柱间身边的嘤嘤怪当时就看不下去了，立即开始了自己的抗议。
“急什么？政府的人估计明天就找来了，看看条件再说吧。”陈天云神定气闲地说，郎朗星目有光彩闪动，甚是迷人。
胡喜喜摇摇头，“现在没去了。”胡喜喜知道他的用意，他确实是个谦逊的君子，态度平和，怕她沉闷所以找话题。
“恩。”守墓人眼中‘露’出一丝欣赏，能够如此面对极强者而不惧，并且立即调整好对战状态，这可不仅仅是具备勇气就可以做到的。
这一下了空直接就被拖到了黄沙之中，虽说瞬间了空就被扔了出来，但是他的生命直接就下降了一半左右。
“只要他健康便可，至于其他的，我没想过要怎么样。”胡喜喜微笑着说。
好奇之下，也没管自己的身体，因为现在是欧老的精神力在操纵。
这一次跋锋寒倒是用了全力，在他面前的内力就好像是剑气一般直指李致那边。
似乎有人跳上了马车，又似乎有什么东西从马车上摔了下去，接着便是勒紧缰绳的呼喝声，马车停了下来。
结果阿刚当晚带着孩子们去吃了麦当劳才回公司，回到公司的时候，唇边竟是带着一丝微笑。
里正幽幽叹气，没想到事情会闹成这副局面，但只要能有机会挽救，他还是不希望新婚夫妻就这样和离。
霍星野轻轻松松的单手抱他，视线锁定在他的脸上，表情像是漫不经心又像是在自得享受，眼眸中更像是藏着万千缱绻情意。
不过，明白归明白，既然陈浩不愿意说，说明陈浩不愿意别人知道，她也没有多嘴，每次，她都会为陈浩办好所有手续，包括出具标准的收据。
高曦闻之，本是不信，后来李善道暗令高丑奴放松了对他的监管，在散粮食的时候，由他近前来看。眼见为实之下，他亦是不禁地诧异不已了。也不必多说。
不过，秦煜显得偏软一些，适合做辅助性的工作，很难做一个决策者。李苹则很机灵，鬼点子很多，对人的观察也很仔细。
从徐世绩的态度能够看出，他对李善道的主动讨教如何操练部曲，实是颇为欣赏和高兴的。
你可以专，但是，这专，必须在知识广博的基础上再往专科发展。所以，但凡逸仙医学院毕业的学生，都是一专多能的。
“魔高一尺，道高一丈，放下心魔方成正道，无道当年的确犯下了杀孽，身为佛陀寺主持，我已经重重惩戒了他，老僧希望施主放下执着！”一道爽朗的老僧声音传出了佛陀寺盘旋着南博府。
余晓将一摞秘籍提回了自己的住处，然后习惯性发动感知术进行感知，当确定附近没有人以后，他才带着成堆的秘籍进入石殿空间。
不过，我见赵琳的视线落在我们班的区域内，好像在找谁，我正寻思她是不是在找我的时候，我就听到赵琳她说话了：高一1班的张成，你愿意上台跟我一起合唱一首歌吗？
东星的眼神露出些许的谨慎，他似乎有些忌惮这生生将自己引以为傲的兵器打断的玉尺。
“如果你们肯定了自己对妖魔鬼怪的所作所为的话，那么也必须同时要肯定妖魔鬼怪对你们的所作所为。
“说什么人情，路不平还有人踩呢，有空就请我吃个饭吧。”南巷清风微笑着说道。
美国总统转身撒腿就跑，而火星人也没有阻拦，整个地球都是我们的，你跑了，又能有什么影响？
顾少奇怒目，浩瀚灵力推演而出，从他为中心，周围的空间就像是迅速结冰一般开始凝固在一起。
如蛆附骨，如影随形，使得章无奇上楼的时候慌不择路，差一点没看准脚下一个踩空掉落下去。
在新手村晃悠了许久，并没有找到合适的任务，于是走出新手村去野区练级。
这游轮挺豪华的，露在外面的一共五层，厨房处于倒数第四层的位置，而楼上是第三层，是个多功能餐厅，待会自助晚餐和酒会，就在第三层举行，而在在晚上，就是休息区，波琳的六号房间就在那一层。
估计很多院线老板，在挣钱的同时，也罢陆飞给恨得牙痒痒的吧。

66 全审出来了
66 全审出来了
“哼！”吴新立在感受到张乐阳身上传来的灵力波动时，脸上露出一抹不屑的笑容，他都已经不再去理会仙剑的碰撞结果，而是选择了开始掐诀释放法术，想要一举将张乐阳击溃。
因为这棵树有普通的叶子，还有垂直到地面的藤蔓，这是一颗罕见的古树品种，属于绝迹的那种。
仿佛是有着海啸声的响起，一种海洋专属的那种滂沱大气、壮观宏伟的波动，肆虐开来。
封娇娘叹道：“早些时候你为什么不这般待我？”言语之中，尽显失落。
往年如果山庄里的粮食收成不错，凌九天都会让下人将吃不完的粮食运到偏远的地区廉价出售。
林川震惊的说道，当他来到这里的瞬间，便觉察到了此地汪洋一般涌动的自然属性查克拉，那可怕的气息使得林川差点没喘过气来。
“至于出了仙骨界之后，我应该大概率也能够逃走，只要他们在仙古界出口的地方堵不住我，那中川大陆之大，我可去的地方还有很多！”林川继续道。
朱明赶奔梁山岛看军马，路过军营，忽然间看到吴用正和朱武在一起呢。紧走两步，过去。
所以每次猎杀妖兽挑选的都不是特别强的，自身还保留着强大的战斗力。
“不知是什么样的一座仙府？”水墨蝉压下了心中的震惊，神色凝重的问道。
苏梓走到床边，掀起一阵阴风，那张写着电话的纸条就被吹倒了床下的角落里。
两人刚到军帐门外，便看到孙白孤和白广恩带着几个亲卫，大踏步的走了过来。
“丫头，你要早日学会炼丹，为师能在人间的日子不多了。”方士低声说。
哪里有问题呢？就是赵卡东回答问题的时候，太平静了，太符合逻辑了。好像提前已经排练好了的。
此刻的她，嘴角有着鲜血溢流，她没料到，如今四象之阵的威力，已然极为猛烈。
不过他也是没有这么做，因为一个破碎空虚境界的强者培养起来是殊为不易的。
张建看着他们一起走进包厢，心里一直惴惴不安，他知道李萍的性格与聪明，从离婚那天起他就没有奢望过复婚，他也想到过，李萍迟早是要再嫁的。
“那归墟里的五座仙山，都是什么样子呢？”越葭停下了捣药的手，双手托腮，蹲在地上看着方士。
趁索玉没注意的时候，章包头抱着大肚子的老婆转过来，给索玉塞了一块脆亮的羊脂玉佩。
这一幕看得白狸一愣一愣的，哪怕是条真龙在这里恐怕也不能吸收这么庞大的能量吧？
春眠之所以跑这一段，是因为想看看第二天怪物的数量会刷新出来多少，再一个就是观察一下怪物的力气。
他深深的知道，楚天策的恐怖，所以现在接到楚天策的电话，他才会变的这般紧张和害怕。
导致空空传媒被架空，成为一个空架子，公司内的艺人该走的都走了。
伙计大林子已经殷勤的沏了壶好茶送过来，并且顺手给两位王爷把茶倒好，躬着身子退下了。
两人的战斗虽然看起来很激烈，可是所有明眼人都看得出，此刻龙人族的传说人物，正落于下风。
有些事情，一旦虚假的外表被撕碎了，内里的丑陋就暴露了出来，然后不停有粉丝脱粉回踩，再加上对家出手，根本不留情。
非常的明显，这就是他倒车的时候没掌控好油门，倒车太猛直接就撞上来了。
oup结合起来查询的时候，就会出现很多和死亡，交易有关的信息。
而就在他和云杉交谈的时候，楼上却是走下来一个年龄和楚天策，云杉两人相仿的青年。
“可以是可以，不过你的丹阳还沒有完全恢复，若是掌控不好的话，玄灵之气暴走起來，我也不知道怎么应付。虽然大椿树叶在你体内，我可不敢保证你的安全。”千叶迟疑道。
紧接着，我们便带着凤凰一族之人，越过那道峡谷。直接向着魔殿进发，我身后的凤凰一族，士气高昂。
炼气期到了极致后，就是筑基，也就是根据自己所修的道，凝聚出大道之基。
听着两人之间的对话，林思柔也知道这个就长老之所以会跟吴胜合作，应该就是自己一直都卡在筑基巅峰无法突破，想到修仙界的那个传闻，在听到吴胜的透露，才会有这个想法，冒着各种危险想对林思柔动手。
九尾与他心灵相通，即使进入睡眠状态，也可以凭借梦话招式进行行动。
天道神兵，布下的阵法，不是那些凡间道士能比的，因此，这法阵的夸张程度，让人难以想象。
这些阵法是他当年花了极大代价，特意请人布置的，一个个阵法重重套在一起，组合成更加复杂的阵法。

67 菜头儿
67 菜头儿
九绝圣灵录发出的真气，石修直接将其包裹在全身外部，那黑头蟒向着自己靠近，但又后退了去。
没成想，只穿了件打底衫的赵阔却不慌不忙，慢悠悠的拿起桌上的包子，就着豆浆，一口一口的吃了起来，吃的时候还不忘让手中包子的香气故意往陈晓安这边飘，惹得陈晓安直吞口水。
她的身上还很整洁，只是头发有些凌乱，身上还穿着职业装，脸上带这些皱纹，将近五十岁的样子。
“呵呵。”陈晓安无奈的一笑，是挺细心的，让我吃了半个多月的蒸煮盐水菜。
而那几个火焰族人，则是在林凡离开之后，也是立刻回到了这里，因为他们知道，如果继续这么追寻下去的话，很难找到林凡。
因此，出得起这个价格的，至少都是元婴期以上的弟子，因为他们才会有能力去完成宗门更危险的任务来获得奖励。
目的达到了，孟雪娆便开始无所不用其极的从他们身上套取情报了，在听到孟雪娆是随意行走，想要四处游览，悬壶济世，几人都是钦佩不已。
魏东听到后走了过去，刚扶上李彩英的胳膊就被她给甩开了，这下子魏东也不乐意了，死丫头有什么可清贵的，还不是被自己给睡了。
身后的邢伯祥同样也是微微低头，和这些士兵一样叫了一声，同时用余光打量着这个年轻的有点过分的苏峰。
大概两个月的时间，实验室终于完成建设，因为需要测试靶场，所以实验室扩大了许多。
而在一旁一直留意着轩辕汾的轩辕澈见状，立刻伸手，在轩辕汾身上点了两下，将她定在了原地。
石云天没有想到自己竟然连石云青的房门都进不去，心中暗恼，正在跟石云青的一个随从交涉。
三个超凡者本都是元神境界的强者，但面对洛春秋，都控制不住心中的恐惧。
随着甜美声音传来的还有老来自身上的一丝丝温暖。那种感觉宛如躺在最爱的人怀中，温暖的让人沉迷。
“主持大局？为什么？”赵瑶瑶笑了笑，一副无所谓的样子，她从来不喜欢抛头露面的生活，让她去主持大局？那不就是跟猴子一样，让无数人观看嘛？
“你听我解释!”故冥特别慌乱，不过没等他慌乱几秒，然后冷静下来，因为他突然想起来了，对方也是喜欢自己的。于是他瞬间镇定，“没什么。”他自认为一脸帅气的擦鼻血。
的确，就算他乃是一个珠宝公司的老总，又在战争片段里经历了不少，遇到这样匪夷所思，偏偏很重大关系到所有人乃至于全世界的事情时，脑子感觉不够用，就属于正常了。
缓坡的底下，在连接猴儿沟的地界处，有一道差不多有一丈高的土崖。
孟子晴家境不错，订了个最大的包厢，桌上的三层大蛋糕极为显眼，两边堆放着零食饮料。
无论是哪个世界，只要是在信息流通不发达的时代，一旦发生战争，那人口失踪的数量就会猛然提升。
以至于无论是伏地魔还是格林德沃，都没有察觉这个最大的敌人、阿不思·邓布利多的亲弟弟，一直将自己隐藏在距离霍格沃茨这么近的地方，而且一藏就藏了五十多年。
波赛西的第一魂环和第二魂环连续多次亮起，数道水刃和水鞭在几乎同一时间攻向明津，封锁了明津所有的移动路线，紧接着的就是第九魂环的闪耀。
高大华丽的铁门挡在了他的面前，但他却没有停下脚步，而是继续朝前走去。就在即将撞到铁门的那一刻，奇妙的事情出现了，他轻松地径直穿过铁门，那黑色的金属仿佛只是一团烟雾。
在省了大量宣传费用以后，方伦用最少的钱，建立了一个较为完善的俱乐部。
“试试便试试，少焕，你太骄傲了，也终将会为了这些骄傲而付出代价。”莫离深深的看着陆默，眼中有一恍的流光溢彩。
可是他根本都忘不了她，忘不了她的脸庞，她的笑容，她的每一个动作，她所有的一切一切都忘不掉。
就是抢不到手，也得毁了，左右一个简单名头下来，生意也黄不了。
他们此刻已到了山脚，望着面前的冰山，苏鸿信吸了口凉气，只觉得肺腑都是一阵抽搐。
作为楚河的师尊，如此大事秦胜男当然不能抽身离去，哪怕秦胜男和楚河都有些尴尬。
班赛尼的生命特征还在，但是林维强行的使用优化后的梦境光环，使得他的脑域遭受到了巨大的破坏，如果没有特殊的救治手段，只能这样躺一辈子了。
顾北到西泽美院还没吃饭，诺诺说要吃火锅，顾北就带着她和赵拓来到西泽美院附近的一家燕京涮羊肉火锅店。
这本身就已经证明了一点儿，那就是他心里面有你，可是如今这一切，他选择了王雅妍，这不是他的错，而是你推着他的，这怪不得谁的。
上次顾北见到田建军是在去年过年，那个时候田建军意气风发的很，石林卷烟厂改制，他即将调往烟草局任职，绝对的高升，而且能够把石林卷烟厂这个烂摊子抛在屁股后面，田建军想不春风满面都难。
而且他注意到其中那个带帽子的人屁股后面竟然还有一条像老鼠一样细长的尾巴。
水淼人家是石林市有名的高档特色中餐厅，顾北点的都是最贵的特色菜，李瑾长这么大，从没有来过这么高档的餐厅吃饭，但李瑾三下两下扒了一碗饭，就起身叫服务员打包一份饭菜。
田恬仰头看天空，嘴角溢出微笑，然后展开双手伸腰，带着洒脱继续在校园里闲逛，穿过绿荫青葱的香樟树，走过大门紧锁的怀仁楼，把整座校园都走遍了，那些熟悉的角落，那些有曾经他的角落。

68 软柿子？不，硬茬子
68 软柿子？不，硬茬子
“半价优先购买权？太高了，最多七成。”李方诚毫不犹豫的拒绝。
众多天骄看着这双不起眼的手套，目中却流露出艳羡的神色。就算是古族天骄，也不是谁都能拥有一件道器的，更不必说还是地阶的道器。而这擒龙手的出现，也让他们想起了凌昊那堪称魔幻的七连胜。
等救护车拐了个弯看不见别墅区，一真子从担架上扑腾一下坐了起来，吓得旁边正准备给一真子测量心跳的护士一声尖叫差点晕过去。
追寻到游戏本身，之所以有执念一直想要制作游戏，一方面是有创造的精神，另外的一方面，又何尝不是因为对于现有游戏的不满足而诞生的念头？
公鹿将她们送到了自己的领地边缘，它可没有选择和QB她们两个一起旅行，而QB心中也没有不喜，拍了拍公鹿的脑袋，和它说了声谢谢。
但如果掌权者真的是父方，那这件事情闹成现在这样人尽皆知的样子，这掌权者岂不是颜面尽失？
异常放肆恶劣的本性、缺乏同情心的冷酷和残忍……种种的孽，都是他从前世带到今生的、洗不脱的祸根，也是他两世走向悲剧、不得圆满的根源。
叶重无奈，只得笑眯眯地看向屋中，尚且没有逃跑的张悦怜、张悦兮、李裹儿。
赵祯以为仅仅是妖灾，甚至他还在想如果打入宫中的人是受了妖法控制，他会赦免他们的罪。
隐藏在祭袍长摆下的短剑挥斩而出，光弧自右上斜切至左下，挥洒的凄厉血色如同黄昏晚霞那样鲜明夺目。
在北边大军云集，尸巫城那边两百万大军，有一百万是之前骸骨城的边军。
得天空显得非常的黑，就好像他和手下大军的未来一样，一片黑暗!
“砰。”城头上，就在众人一失神间，将黄忠的三支箭荡开的箭枝，已经迅速的向着黄忠飞了过来，黄忠惊觉间，只来得及向右一避，箭枝已狠狠的扎在了他的左臂上，手中的强攻再也拿捏不住，砰地一声坠落地面。
在金矿之外是一个巨大的平地，一千名洞穴人手持着被削得很尖锐的木棍，他们排成一个巨大的方阵。卡布和他的亲卫队在方阵的最后面，做为一名英雄他怎么能冲在队军的前头。
只听到轰地一声，灼热滚烫，正在熊熊燃烧的岩浆湖的岩浆就掀起大浪，向着四面八方扩散而去。
看向自己的属性完全就是100级的天级怪物的属性，就因为技能加上技能的话就能发挥出更加高的属性的。
紫珊虽然看起來是13岁，实际上她的年龄已经非常大了，对于突然有人出现，同时拿出糖果，这让她黑线。
虽然没有射到尸巫，但是却给了雷沃尔很大的希望，在他看来这一支箭只差准头了。
“喂，我来了那么久了你们都没好好的理过我。”这时，于子芊和那位外籍男孩朝着他们走来。
苏芷萱把公司的事情安排好后，跟齐飞阳一起开车去了南面的的浅湾市，公主游艇代理公司的老总热情地接待了他们，拿出一本精美的图册给他们做了详细介绍。
一路上姥爷强忍着悲痛，努力的装着坚强，王萱萱心想：姥爷一定努力在想着、祈祷着，这个消息或许是假的吧。
柏锐就将贩茶的经过简要的说了一下，最后说到了这件事应该和大皇子脱不开关系。
感觉不太寻常的祝希希轻手轻脚走过去，透过木门的缝隙往里看去。
两人一脸狐疑地后退一步，但是剑不入鞘，死死地盯着他，生怕他有什么动作。
它只能在有限权限里，尽可能帮苏辰一把，而不是趁机坑他一把。
“是的，王老板。”沈晨很配合，还做出了一个低头拱手的姿势。
周围似乎安静下来，闻卿朝鼠看去。只见吱吱趴在沙子上都没了动静。
其实很多人哪怕在大城市打工，996很累，租房子很苦，依然要在大城市拼搏。
相反，比起自家公主的善良，心系天下苍生，而凤向晚俨然就是她家公主的翻版，心狠手辣，未达目的不择手段，心情好时杀人，心情不好时也杀人。
这时司务长已经急的就像被人点着火似的，在厨房里来回不停的走动着，满眼的焦急之色。原来就在刚才他端菜上去的时侯，连长又开玩笑的说，今年的鲤鱼不用上了，就赏给他了。
一活动身体，郁古的身上顿时传来一阵好似炒豆子一般的声响，那是全身骨节摩擦而发出的声音，刚刚淬炼过的肉身，骨头和骨头之间并没有以前那般圆润，还需要郁古略微适应一番。
就在酋长图旺和巫师土坦斯展开了更深层次的交谈以后不久，花骨朵的阿爸就异常果断的拒绝了这个暗藏祸心的办法。
没过多久，一道笑声传了出来：“这傀儡不能控制”，笑声是那灰衣修士传来的。
那墨二，墨三听到他的话语，顿时愤怒的翻滚了起来，而后那墨二无奈的化成了人形，朝着墨一的尸体爬去，右手伸进墨一的嘴巴内，把他的储物袋拿了出来，而后把自己的储物袋也交了过去。
“猛虎营的兄弟们给我全营集合，有活干了！”李云站在点将台之上大吼一声。
雪碧渊一离去，夜未央便觉得周围的温度升起来了，然而他的身体却还是很冷。他转身，慢慢往回走，走了几步，蓦然吐出一口血，鲜红的血液染上地上的梅花，极其刺眼。
看看床上，半夜的时候，已经因为床单被染红换了床单，但还是留有一些印记，罗如龙也无法继续躺在这里，眼珠一转，决定洗澡，一跃而起，就朝着卫生间冲去，卫生间里立即传来公孙沫雅的惊呼声。

69 我会演扒手～
69 我会演扒手～
不过目前，郑奇正在等待着第二天的加冕。到时候，他将会出现在世人面前，以宗教加冕的形式宣布他所拥有的至高权力。
清晨，车已经进入安徽山区，天色阴沉，时常会遇到一团团的浓雾。
米蕾熟能生巧，很淡定自若的说着，一点也看不到紧张或者不安。
因此，此地多是些肉身境的存在，吸纳了魔煞之气，差不多神通境的等级，又有裂天剑宗外其他门派以及散修汇集过来，这些人魔化后。也完全非是浪翻云的对手。
说话间，联盟战舰一直进行着环绕行星，也就是主战场的运动。这个动作是郑奇临时想出来的，他们这么做，能够避开大部分追击他们的战舰和火力，而且还能够对中间那些战舰进行全方位的打击。
所有的人顿时松了一口气，而我更是感激的望了望碧菡，要不是她，我们大概现在也出去了，虽说外面有人接应，但要出去也是一件很麻烦的事情。
“还不止这些呢”瘦猴也扛着一个东西走了出来，“你们不会觉得却少了点防空力量吗？”。
刘圌伟鸿和马国平俱皆说到地方治安状况欠住，刘圌成胜便有此一问。
看到这图，我先是一愣，然后立即明白了他地意思和早上我和戴德商量的一样，他打算借发配之名将我安排去铜鼓关。
假如万物均为波动的说法是正确的，那他玄奇神秘的灵觉，看似神通广大，事实上只因他五官感觉的“波动”比常人更精微、更速和更短，故能远胜常人，合而成就他超越任何高手的灵应。
云清灵听到她在这说风凉话，眼中瞬间卷起狂风骤雨，似乎下一秒就要爆发。
林鸣没理会王晓晨，对沙河宫宫主淡漠道：“你们要怎么处置他，那是你们的事，与我无关。
在最初的期待之后，他其实也已经意识到，除非能够掌握这种符箓的批量生产方法，不然全靠兑换的话，也很难进行全面筛选。
现在已经不会再以通知的方式让民众出来接受审查，而是以军队突击的方式，迅速的占领每一层楼道口，再让民众依次的、逐个的，保持距离的从房间内走出。
然后，这个太监就将自己是如何受到苏贵妃指使的事情说的有鼻子有眼的。
她这装扮连每天都伺候她的冬兰都看不出一丝一毫云楚伊的影子，更别说云清灵她们了。
这次来就是想叫上老爷子两口子跟木青山去他家住几天，打算趁机让自己大侄子在自己那玩几天散散心。
苏冷玉四处张望了一下，都没看到叶灿的身影，甚至仙踪林里的人都很少，不禁秀眉微皱。
此刻魔罗同时面对六人，轰向朱刚的拳劲，只有两成不到的威力。
是的，封锁学校，不允许任何人进出，还将这位明显不是本地人的兵王天选者派来，怎么看都不像普通事件。
“是的，大人！”四个祭祀行了半跪礼，然后渐渐的消失在空气。
雄并不是毫发无伤，吕布用强大的气劲轰爆的树木也有几块木片插中了雄的身体，虽说如此，总好过被敌兵给千刀万剐丧命好得多了。
三天后，三宝悄然回到鹿山，让三宝大感以外的是，在罗家后院，三宝见到了一位神秘的锦衣老者。
与此同时，三宝睁开双眼，他能感觉到，自己的部分灵魂已经进入了对方的体内，并与之形成了一种极为密切的关系。
神枫一直盯着神主的脸，看到那抹让人毛骨悚然地笑容，他全身都打了个冷战，立时清醒过来，看到神叶距神主已经不足十米，他吓得心脏都差点跳了出来。
一瞬间郑风华的刀爆发恐怖的光芒，这光芒长达五百多米，散发着惊人的气势。天空中的云，似乎受到极大的引力，居然自动的被吸到刀光之中，接着发出滋滋声。
机会难得，我一口气买了10瓶，瞬间花掉了3金币竟然也一点都不感觉到心疼。
“郭行云，五号！”罗昊接过郭行云递过来的签，大声念了出来。
这两艘船忽左忽右忽前忽后严重地干扰着倭帅船前进的速度，而且更为让他们惊魂的是在其长楫附近游弋，生怕会被汉船给毁掉长楫，那么倭船动弹不得就难逃死路了。
“来人，将曹大鹏找来。”风若一声大喝，本就未曾离开的曹大鹏立刻推门进来。
还有四题，草稿已经打好，只剩下工整誊抄好，就算是大功告成了。
方仲永看了字条，又听得马二丫如此一说，也顾不得许多了，直接牵过柴麟那匹爆炸头的马儿，跃上马背，就向折府行去。
半晌之后，方洪站起了身，蹬蹬蹬的走下了楼梯，朝着街对面走去。
“公子，我们还得急着去前面的城邑办事呢？”东门无泽打了个哈欠拉起吕荼的手就走。
杜亦龙说话算话松开了她，一副勉为其难接受的样子让林然又一阵气结。
包拯在一旁思忖着，接着说道：所以一方面，要加强沿路的防卫，另一方面，我们撒了这么久的网，还没有完全寻到的西夏斥谍据点，将在嵬名山遇一家安顿到汴京后，有很多新的线索浮现。
刚走到大厅门口，突然传来警笛的声音，没一会儿，两辆警车就停在了他们面前的台阶下。
当他们听到这声音的时候，便下意识的住手，并顺着声音的来源处望去。
张禹和杨祈昭的速度都很慢，虽然说是日落前结束，但在时间上也得有个准点，毕竟还得进行第二场呢。等日落之后，再加持完生煞法器，那天就大黑了，观众们还怎么看。
随着季一雷一声吩咐，十八个丹师全都将各自刚刚炼制而成的品级最高的丹药悬在身前。
放肆的大笑声中，夜妃噬魂中飞出来的那些厉鬼纷纷哀嚎着跌入了血色的大河中，化成了血水。

70 我觉着演的不像
70 我觉着演的不像
这是一种约定俗成的规矩，磕头认错，接受认错的一方伸手扶起，就算是原谅了。
当然，现在贝拉能想出最累的话也就是洗衣服，她总不能真要让叶龙帮自己搓澡吧？
“这个地方，从藏玉公主那个时候就开始修建了，修建了十年！”银月对叶龙说道。
等了三十息时间后，伴随着轰鸣声，秦阳的大劫终于来了，可是当众人看到秦阳的大劫时顿时无语。
围观的人就这么一哄而散，而叶飞也就在这个时候从侧面的办公区大门走了出来。
其他的帝级强者们也各有手段，原本坠落而下的蓝色浪潮，直接被向上推出十里，到了空气稀薄，各种能量混乱的区域。。
七叔再怎么说也有几十年的修为，连他都要用自己的性命困住对方，可见这绝不是一般的敌手。
永远不要怀疑自己，你要记着，总有人在傻傻的固执的相信着你。
姜云和幻化成本体的清雪一同出手，再次对抗碧落宫准王，不出意外，再次被震飞出去。
林凡拿出天河王鼎，点燃青渊地火，直接跳了进去，一边舒服的泡着温泉，一边观看老师炼器。
一行人顺着山路慢慢往上爬，到了半途，马匹上不去了，就将马匹捆在树林，留下两人看守。
众域主已经退去，被极乐星域的人严加看管，谁也不准走，明天都必须参加掌法者大会。
李巧抬头望去，见到一个一条手臂完全是银白色机械手的男人，正缓缓走过窗外，似乎是在巡查。
突然，肩上传来重力，同时而来的，还有一股暖和的感觉，不用回头我就知道是谁来了。
最开始的时候，就是想要看看赵玉是不是能够让罗芊芊托付一生。
但林焱却将力量再度凝聚，他今日踏入这里，便是将天冰与天火，全都带走。
就在他抱住薇儿的时候，她却不知道是哪里来的巨力，硬是反转了过来，舍身，挡住了那把致命毒剑。
“开门见山，不绕弯子，你当做没看过我们，帮我们隐藏，从日照宗拿过来的财富，分你四分之一。”林凡说道。
“娘，对不起，孩儿让你担心了！”夜幽无法装下去了，便以自己的身份回答到，起码，这一刻才是自己真正的想法。
然而秦安刚没走两步，柳笑笑伸手用力一拽，直接将他衣袖扯开了线。
不管宁远这番话是真是假，宁家的态度摆在这里了，秦平安也不好揪着不放。
他以前大学的时候，放假就在外边酒店打过工，知道员工的一些偷懒方法。尤其是周水水这种工作的，只要几个同事互相照应下，多的是地方猫着。
爷仨这个吃法，看得老大一家，老幺一家，甚至老太太都是心疼。
“别，我这人心里藏的秘密有很多，说出来，怕把你吓着。”秦安笑道。
宁秋歌顺势答应了下来，毕竟目标是将自己变成秦平安眼中最为重要的人。
江继看着痛哭流涕的杨晨正，没说什么。杨晨正的手没废了就行。当初他为了让他戒赌，也动用了一些不好的手段。
她不知道该不该按照郭中翰的要求去做，也不知它是否真的掌握了些什么。
故海渊丢出了储物，里面除了仙灵石和一些毒草，一个装着时光花的盒子，什么也没有。
石磊想着这会儿段公子肯定也听到他和韦卿的通话了，要是不打个招呼，人家心里还不知道会怎么想。
“没什么不妥的，薇拉，如果你不想让我的手上沾染你们的鲜血，那就这么做，这……就算是我的一个请求吧。”科尔达克诚恳的说道。
沈若华倦意未消，有几分懒洋洋地与夏嬷嬷低声道：“嬷嬷，用得着这么早么，不是要申时才会被接走吗？”她已经慢慢习惯了夏嬷嬷与青梅夭桃的伺候，有时候也会不经意地撒撒娇。
“低贱蝼蚁，安敢伤吾之……好友？”雷格纳对尼德霍格质问道，他觉得自己仿佛被某种意志控制了一样，但是在最后，他还是凭借自己的意志修改了对蕾贝卡的称呼。
炮口喷射出耀眼的火舌，石磊的精神高度紧张，他驾驶飞机的技术，足以跟任何王牌飞行员相媲美，甚至，在这个世界上，很难有人比他驾驶飞机的技术更高明。
“你当时的屈辱……”雷格纳因为脸上的伤口而发出了几声痛苦的低吟。
“进来吧”，李海向mén内看去，只见房内空无一人，声音响起来得却是有些突兀，只是这道声音不仅中和，浑厚中还带着一股质感，让人不免从心底深处生出了一丝敬意。
摆渡人经常在做着功课的时候，看到自己的母亲在酒吧里被男人搭讪，然后就在酒吧后的墙角，又或者是洗手间里传来他母亲的喘息声。
那是一座工厂，巨大的厂房顶上加盖了一座钟楼，整体看上去并不显眼，但实际上拥有俯瞰整个街区的高度。
阿赞木的修为并不低，同样是入道境界，倘若自己继续以疲惫之姿与其对战，迟早得吃亏。
就在刚才，家主还信誓旦旦的向所有人保证，此次任务无比简单，只需要拖住徐帆，撑到道家太上到来即可。
“我代表警备区宣布，许猛利用职权敛财，故意杀人罪等，即日整理完材料，送交军事法庭审判！”云州警备区一个代表宣判。
“我们两个就比比，看是你的声音恐怖，还是爆她头的声音更让人兴奋？”男子显得格外的亢奋。
不得不说这一点她和叶茵缦还真是一个娘胎里出来的，想的都一样。

71 大赌场
71 大赌场
“我说怎么都没人扶一下。真可恶……难道那些家伙的数据还没有恢复……”严煌一边说着一边从床上走了下来，准备穿着拖鞋出去看看，这时候清幽一把推开门走了进来。
按照协议，叶华发信息告诉亿万宝贝同意结盟，亿万宝贝不明白他为什么临时改变主意，他扯了一大通乍听上去很有理，仔细一分析全是废话的所谓理由把她忽悠过去了。
带着一份无奈，老卡鲁斯揉着发痛的手慢慢走在前面，年龄与太多诡异的遭遇已经让他对这些幽灵们产生了一定的免疫力了。走着走着，没过多久下面就听见了一阵铁链的拖动声，同时一阵骂骂咧咧的声音也从地下传了出来。
“把东西整理了出去吧，一会皇上来了，看着不好。”丽妃望着地上碎裂的瓷瓣，心中算是舒坦了些许后，对着身边的人说道。
若是能够借这个机会和云家搭上关系，他们华云拍卖行何愁不能飞黄腾达？
周青天没有参与围剿沐晓锋的事件，是因为他在着手调查一件事情。
至于天易蓝？也许他就是先成了好基友，才会在后世成为冰蓝法神的？叶华知道凭自己的能力拯救不了他，也不想因为拯救一个失足骚年，让后世的冰蓝法神不复存在。
注入灵魂的方法暂时得不到，但先把大钻头改造成生物体的样子还是可以的，也算是为以后做准备了。
“听着，落叶，其实我是你的爷爷，张梅并不是你的妈妈，当初如此做也是迫不得已，你可知你身怀‘天师圣心’之事？”张一伯语出惊人，让张落叶很是吃惊，他点了点头。
叶华满意的点点头，心说：包租婆那家伙做得不错能让人这么省心，以后做什么事情的话就带她一起好了？
每一个进入房间的人，都会经由守卫盘查，叶浩川开启透视眼，发现进去的人，都会出示一张黑卡。
外伫立良久，方才回了秋玄的房间。此刻，贾左已经走去慕容兰的住处，然后把身子贴在了窗外，侧耳倾听听面的动静。
“会不会是东西当真藏在你屋里头，眼下你屋里一直有人，陈娇儿就是心急，也无法来查东西是不是已经被我们找到？”嬴筝顺利地被她转移了注意力，专心分析起了此事。
“末将以为，王宗寿刚才所说的话，不足以全信，但其中很多消息却应该是真的。”刘鄩沉吟片刻，皱眉答道。
我闭上了双目，心中凄然的叹了口气，手中长剑挥下，道非从这个时间彻底的抹除，连带着灵魂，元神，也被天劫的雷霆斩的丝毫不剩，作为这些，又把长剑封印，收进了玄冥戒，看着下面的众人，良久向着下方一拜。
这会儿，那捕头俨然一副公事公办的脸孔。她真老板白字黑字，字字记账清晰。那捕头便是不理会相老爷的眼神。
采薇心下有些失落，瞬间看清了，他并无意买她回家。然而，采薇的心下忽然也生起了一种前所未有过的不服气。
燕真随手的走到了二楼靠窗的位置，好吧，必须得承认，自己就是喜欢这个位置。
冲着我淡然一笑，“妖祖不愧是妖祖，竟然能够察觉到我的踪迹！恐怕您身上的灵眼居功至伟吧！”说完身影一闪，来到了我们面前。
其一，便是敌法师过早的消耗了其魔免时间，等到他真正去输出，去击杀对方的时候，时间却是不够了。
再想想黑山贼的处境，何白顿时明白了，或非朝庭在西凉叛军方面派出的军队太多，无力剿灭黑山，未必会接受黑山贼的投降。若是黑山贼与自已相斗，折损太多的话，保不准朝庭会食言而肥。
殷漠北倒是被顺毛摸的很开心，坐在那里像是一只被驯养的很乖巧的狼一般等待投喂。
苏迷端着红烧鱼与酱汁蒜茄，往桌上一放，俩父子瞬间被卖相极好的菜品吸引。
赵星山惊讶道，重剑无锋名字很好记，确实是位难得的黑客高手，没想到老宋竟以舰队名义公开招贤超级黑客，看来他们在招揽高端黑客人才方面先行一步了。
她倒是平静如常的样子，没有一点慌乱害怕，做饭的动作有条不紊。
过了好一会儿，陆成御便按耐不住，悄悄的将身体向着屋内挪动。
上头本来就没有命令叶云乐和凤珏过来，他们如果不想帮忙，祝游心还真拿他们没办法。
她闭着眼，纤长的睫毛在她雪白的脸上留下两道深深的剪影，像是一个不谙世事的洋娃娃。
看来燕家的人不管外表看起来多么光伟正，骨子里流淌的血液都挺变态的。
不说其他，单单是这住处，单单是对方身上的天启分，就可见一般了。
的确，炎冥在看到此枪的时候，感受到了凛冽的戾气和杀气，但是拿到手中却丝毫没有感受到半点戾气，原来是重铸过的。
江素媛利用了领班对顾梅英的敌视，把曹丽说成顾梅英的狗腿子，她干这个事情的目的自然就成了帮顾梅英对付领班。
“江南，宫中可有什么消息？”月玲芯依旧是那高贵气质，慢慢的问道。
“真是笑话，有什么西瓜我没吃过，吹牛也不打打草稿。”何双兰嗤之以鼻的说道。
月光的事情几个长官也都想到了，但是他们潜意识里认为新兵不可能注意到这种事情，就算注意到了，也很难这么简单地就应用到实际战斗当中，这都是需要经验的，不是新兵菜鸟能够做到的。
本来君默燊也是要叫价的，可是却被离川阻止了，这种东西的说辞也就来烘托气氛的。
本来许多人还在等着看顾佳宝的笑话，可穆连羽对她的宠爱却一天胜似一天，看的跟自己眼珠子似的。

72 卧底
72 卧底
第二命连想都未想，就一挥手说：“这件事情由你去做吧，记住没别的事情不要再来烦我”。
如果燕云十六州落入宋人之手，整天睡不着觉的就该是咱们辽人了。
朱勔见神潜骂骂咧咧的不停，就对唐宁继续说道：“然后王婶就出来要把我们带走，还威胁山贼说她已经报了官，官兵马上就到。
顺着西尼尔指的方向看过去，僧院教堂的庞大身姿被森林遮住大部分，唯一露出的一角没有任何阴森的痕迹，沐浴在阳光下，反而显得祥和。
部分骑士和士兵汇报说，被绿色雾气侵蚀的人会染上无法治愈的怪病，死亡之后还会变成怪物。
巨灵族人看着地面这些光圈，眼神一愣，他现在才明白为何七彩宗接连数日对自己穷追不舍，原来是这家伙随手牵羊把人家的封印法器都给窃为己有了。
“臭丫头，鼻子这么灵！”一道似生气，又似无奈的声音从这间房间里飘起。
云老手里也有一批人专门负责帮他打探消息的，不过信息网还是不及火焰门的强大，有些事，火焰门知道了，云老都还不知道，茉莉才会这样猜测的。
也就在他刚刚盘膝打坐一瞬，他体内的暗黑狂暴火焰彻底迸发出来。熊熊烈焰冲出身躯，化成滚滚热浪瞬间席卷整个岩洞，无论是衣物，还是物品都付之一炬。
他沉重的身躯翻覆到她身上，南芸本能地抬手便推他，再度睁眼，看到的是他的头，他正埋首偷香，大手在扒着她的睡衣。
这种事情，无论如何都不想让奶奶知道。起码在她还是嫌疑人的情况下。不然的话不知道对方还会做出什么。
当事人又不在家，她心中的疑惑自然无法解决。又勉强和王奶奶聊了几句之后，失魂落魄地离开。
叶妙有些难过，不知是为原来的叶妙还是为老师的批评，亦或是同学们看好戏的神情。
洛天幻大吼着，现在自己面前的这只异种也就120级，除了体型大了一点，属性到达boss级以外，并没有什么了不起的地方，神州队完全可以有能力拿下。
众人只看到银光一闪，还没反应过来，无数黑灵珠出现在他们视线中。
“行了，马上要登机了，他们也就再蹦跶这几天。”早就想将公司的这几颗毒瘤除掉。仗着自己是所谓的元老整天兴风作浪。也不看看自己当初是不是真的有贡献。
朱洪刚才见到朱卓怒气勃然的样子，还生怕他气坏了自己，可此时听到朱卓的话后，顿时一愣。
所谓的岩峰城，看上去就像是无数岩石山峰组成的城市一样，但是通过分析，洛天幻知道那些所谓岩石山峰实际上是巨神星岩峰城的建筑，而且其硬度超越一般合金。
工作人员不过是顺手去逛了一下Z大，也就是赵星露的母校贴吧，里面也同样炸开了锅。
凌秦看了姜云卿一眼，见她脸上没有任何异常模样，而周围原本因为这场变故而被吓得不敢上前的秕谷兽也缓了过来，继续开始了攻击。
对这大唐的历史，李纯还是有一定的了解的，能够时刻陪在李世民的身旁，甚至还能时不时的劝慰一句，那也就只有长孙皇后了。
沈剑南冷冷说道：“就算你们一起上，我也不会皱眉，但是我没有心情陪你们，等我把赵显成抓来，你们再研究怎么处置吧。”说罢，纵身飞走。
而唐新，没有任何犹豫，意识几乎是提前反应过来，手中龙云大刀接连挥斩三下。
冉飞一抬头，就再次看到了“油腻男子”，冉飞笑了，冉飞虽然看不到“油腻男子”的脸色，但是他觉得他肯定也是嘴角上扬，笑了。
不过对蔺回这种几乎不熬夜，熬夜就是在工作的人来说，确实是没什么区别？
这会儿已经是下午了，很多摊子都准备收了，东西比上午便宜一些，但是种类也少了很多。
至少任天堂的游戏不仅种类丰富玩法多样，玩一次的价格和计算机室比起来甚至称得上低廉——虽然一直输的话其实比一个钟头二十块要贵的多。
“或许在曾经，忘川河才是通往阴界的道路吧！”叶辰心中这样猜测。
对于“贞观之治”就算是不通晓历史的李纯，也都如雷贯耳，那将是一个前所未有的盛世，而这个盛世的始作俑者就是李世民，说他的一代圣君，一点都不为过。
但是喊了一早上，却没有动静，原本田单还在害怕，城中的百姓会不会为了自己的性命而投敌，但是事实是燕军的喊话并没有暖用。
想要进入遗迹之地，必须需要自身的邀请函才可以。所以那凯冲也只能在外面叮嘱众人，最终，李尘等人也是点了点头，倒也不再迟疑，踏入了遗迹之地。
有所变化的自然不会仅是风景，如今ZC组织许许多多的成员，也变得不再如当初的模样。
在招待所吃过丰富的午饭，肖妮一行六人，带上克里木介绍的向导沙的克江出发了。
林柔依咬牙，林清依手里的锈帕也拧成了一团。这半路杀出个白潭来，初时她们还以为能有出好戏看，不想没说几句。便将刚才她们二人的明嘲暗讽还了回来。
“臣服天帝，甘心被天帝驱驰。姑娘，本将劝姑娘还是不要做无畏的抵抗。”说到最近，银衣将军简直在规劝了。神仙虽然断六欲，再不为世俗之事所累。可美丽的东西哪怕是神仙也会喜欢多看两眼的，偏生璎珞生的极美。
张雅婷紧咬着嘴唇，不让自己叫出声来，可没过多久她就把嘴松开了。她叫起来像哼哼，从嗓子里憋出来的，在郭少阳的操纵下忽高忽低，上下起伏，飘飘欲仙。

73 商议抓捕
73 商议抓捕
每个听见项羽名字的人都是这个反应，弄得项羽都有些不好意思了，他也没有想到，自己的名头居然这么大。
经过神遗之地那件事情后，宁渊对于这些来历不明的玩意都多了一丝警惕，因为他不想自己身上再多出什么乱七八糟的契约或者诅咒。
方明内心古井无波，双眼无神，却暗中再次运起了望气之法，就见南宫倾城的气运白剑一阵阵波动，发出数道寒光，可惜对于自己而言却是如清风扑面，丝毫无损。
这青钟刚刚落地生根，便有一声巨响从天外传来，随后漫天血雨飘然而下，巨大的波动从天外扑向人间，却被青钟挡住。
秦然向着战士疗养院内走去，低沉、沙哑的声音再次响起，那种略显阴森的口吻让周围的人马上就不安起来。
但他即便功力再高上十倍，在此时的杨易眼中，也不过是插标卖首之徒，自己如今取他性命简直是易如反掌，对杨慎行来说，若是向击杀刘平，那更是易如反掌观纹。
在他们的眼中，方明也不过只是一个‘罡气’级高手而已，此次却要以一敌二？
接下来的日子，辛寒便在桃花岛住下了，他一是勤修武功，二便是等着生化位面的研究有所突破，好将蓉儿的母亲治好。
‘苍天已死，黄天当立’这话是道门的提出的口号，虽然有些大了，但搅乱天机，更改天意，又何尝不是对天道的一次试探。
一声沉喝落下，明王法相顿消，四身八臂之躯，刹那化作了一道佛光，向魔罗飞落而去。
虽然足够扭曲空间的拳劲，的确能够给六道仙人带来一丝威胁，但是这种低密度的打击，可是无法撼动他的防御，就当六道仙人微微有些失望的时候，他突然发现所在的空间突然一暗。
打量着李顺圭和金泰妍的房间，他也不是没来过，和上次相比唯一的感觉就是更乱了，这也是生活的痕迹，好在还有能下脚的地方。
李梦龙是好说歹说，但允儿就是一副要为他分忧的样子，而且大有一言不合就叫人的趋势，让他真的是无计可施。
“那咱们怎么办？要不要跟他们沟通一下，看看是不是情况出现了变化，要不要暂时撤退？”紧紧握着卡宾枪的猿人问道。
“再等等！”张灵伸出手，白皙纤细的手像是有无穷的力量一般，轻而易举的阻止了程默的动作。
“都说了有难同当的，我蒋子冉没那么弱，更何况……有我在，兴许还能跟父皇那里解释解释，争取个宽大处理呢。”蒋子冉挑眉。
“你的身手很好，有中国拳的底子。”兽耳娘的蓝色瞳孔仅仅的盯着候锐。
“我可不是什么分团长了，如你所见，我只是一个普通的农夫。”刀疤男，或者应该称为诺里克的男人脸色有些晦暗不明。
“去去去！怎么不去！”李大妈一边嘱咐张婶儿等她一边风风火火的回房间换衣服去了。
此刻的陈旭，看着已经崩溃的李国强，却是没有丝毫的怜悯与心软，眼神中一片冰冷与不屑。
“好了，你们别闹了，现在你们不就是在放着他的血嘛！”被众人闹得头大的赵静雯无奈的叫道。
他不知道，但偏偏他的内心又涌出这种渴望，让他摩拳擦掌，跃跃欲试。
“哈哈哈，艾丽丝，我就不撂你了，你还是去谈你的生意吧，说不好以后少也还得指着你养活我呢？”木梓飞哈哈大笑道。
而此时的赵静雯也已经不知道该怎么办好，难不成要自己去求他？而就在赵静雯的手摸向口袋里的手机时，就听到一旁的李嫣然已经开口了。
此子手中必定掌握宝术，楚焰最后也想到这一点，看向林枫的眼神多了一丝贪婪，可是看了看周围的观众，又暗自叹息一番，想要独得此术只怕是不行了。
三人自镇上打尖，补充了干粮，连夜出，继续往西南方向行进，下半夜，南风看到了熟悉的山峰，此处山前有河，山腰无树，正是他先前藏匿黄金的地方。
“你们看看那里适合吧。”唐灵隐将手中的几份资料递过去给李嫣然说道。
四周海水浑然寂静，没了之前汹涌，也不见斗大的鱼虾游来游去，入目之处只有一种刻入骨子里的安宁。
滴血矛以超越光的速度飞向千苍千夕，在他的火龙刃落地的瞬间，在那些血液即将落到他身上，头上，在他绝望地闭上眼睛的时光，那根长矛挡住了天罡刀的最后一刀。
范痨面如死灰，目光转移到一旁的药皇韩枫身上，眼眸尽显祈求之色，现如今也只有药皇能救自己了。
岳父白瑞祺和岳母刘霞与洪宇区的离退休老干部一起，在区委老干部局的组织下去滨海市旅游了，要三天后才能回来。
我对玄学方面了解不多，但在电视上也看到过，这种贴在门上外面的符，一般就是为了困住屋子里面的东西。
整整一个月的时间，他一动不动，饭也不吃，不停地打坐修炼，饿了就拿内力填一下，自己的胃，渴了就抬头喝一点雨水。
自然，等到莫邵东搭最早一班飞机回国，一切已经算是尘埃落定。
叶离暑假的最后几天，莫邵东回了美国，临出发之前，他约了叶离出来。
淮元眼神一下子变的复杂，他倒不是难以理解苍南的这种情绪，甚至可以说深有体会。

74 抓捕归案
74 抓捕归案
毒龙帮的山寨，也许是他们现在也是修仙门派的缘故，把山寨建得古香古色，有一方大道观的景色。
接下来的日子，袁洪就有目标了，他一边悟道修行，一边演练战技，碰到不要命找死的愣头青，就直接扔出板砖，全部拍晕过去。
这是一座山，被云雾遮蔽了大半，仅仅在云雾浅淡的地方露出一部分山体，却足以挤满了一方天地，山石如玉，带着一丝古老的气息。
杨成用劫之眼看得清楚，骑士的力量从三阶巅峰不断攀升，直至升到了四阶终端，不过，与清风逐月相比，这差距仍旧是致命性的。
时间一点一滴的流逝，生存的本能充斥了狩魔蛛的内心，它终于不再犹豫，向灵魂印记的光斑中央，伸出了尖利的触角。
说话之间，斜刺里冲来的人马也已经逼近了，前面带路的那个被称作是左校的人，举着铁叉，迎着说话那人拍马走来，连连点头道：“很好很好！”只他两声很好，突然手中铁叉往那人胸前一举，猛然叉去。
张郃死志已定，倒是没有想到重围被打开，陈诺领着一彪人马杀了进来，不由精神大振。
在上官云遥离开不久之后，玄武印也是溃散而来，让的挑战台彻底成为了一道幽深黑暗的大坑。
天亡山外，神位境强者的战场可谓毁天灭地，即使天亡山有初天老尊等人布下的结界，毁灭性的波动绽放的时候，整个山脉都是在剧烈的摇动，山脉中的上万人也是左摇右晃，无比的难受，有些修为略低的甚至被震的吐血。
“喂喂！说你哪！不管怎么样，别放弃呀！你答应了本大爷，要一起冒险的。”这是一个大咧咧、懒洋洋，又很真诚的声音，是罗伊吗？
夜风有了点头绪，还打算思考下去的时候，却是被拿着剑眉男子打断。
看到这一幕我什么都明白了，高旗一直想我死，而王楠和年翔他们却一直默默保护着我，这不是高旗对他们下的命令，而是他们以前就是我爸的人，他们一直都忠于我爸，所以他们肯定是要尽全力护着我的。
而与那两个杀神大圆满强者战斗之时已经孤注一掷，自己现在所能炼化的所有灵力在那绝杀一剑之中荡然无存。
这时候李空也露出了喜色，随着战斗的进行，李空也渐渐确定了优势是渐渐的倒下他们这边的，而且这个时候，叶林表现出来的战力，的确跟刚刚出来的时候，李空探查发现的修为差不多。
“玩过游戏的都知道，杀强敌先杀治疗角色，等一下再回去和他们继续战斗！”残破的地面尘土翻飞，血腥帝王眨眼间就到了智王的面前，正在轻松解决血腥集团成员的智王，怎么也没料到会朝着他攻来。
真气团砸在叶林的巨阕剑上，猛的爆发出一阵强烈的爆炸。将叶林炸得倒飞而起，狠狠的砸在地上，连续翻滚弹跳了几次才停住。
那掌门老头收回了自己逼人的目光，显然他想通过这种办法看下叶有没有谎，但叶却镇定自若，毫无影响，这种情况要么是这人没有谎，要么便是这人的城府已经深到了眼神都不会变化的地步，叶显然是后者。
距离界碑还有三米，可是在我面前一米五的地方，第二根树干已经拐了个弯，尖部对着我的胸口刺来，后面的对着我的脑袋。
闲聊了一下，叶华就走出了寝宫，也不知道青雅她们玩得怎么样了。
想阻止，可是关键他们两腿如同石化了一般，根本动不了，在说时间上也来不及。
对此，我朝着刚才的方向鞠了一躬。虽说对方看不到，但也代表了我对巴铁的尊重。
他虽然来卡塞尔学院是来潜伏的，但是潜伏最起码也要有个正式身份吧，不然怎么找机会进入地下的冰窖中拿走康斯坦丁？
不过林宇还是决定明天到公司看一看，检查一下已经完成的五件作品。
虽然眼睛以下都被面纱遮住，仅能看到淡淡的面容，但迷幻色彩骤增。
早知道他就不要心里那点自尊心，同意周萍，让他们送他回去了。
天蚕老怪五音不全，道河真人高音上不去低音下不来中音还有点模棱两可。
就算他进入古玄门会地区后，提升到了玄元三重境，可和白子善、楚云扬的玄元六重境还有不少的差距，他迫切需要提升实力，现在这枚越灵灵丹无异雪中送炭。
“本王当然不能肯定——不过，你们可曾听过，世上有放屁就能迷晕人的怪物？”王子云道。
“没有你那么厉害，化身能走能摸，我的只是个不能动的样子货而已。”我淡淡道。
成亲不到一月就办丧事，而且方家的下场是满门抄斩，毕竟方少琪是跟随李钰直接发动兵变的心腹之人。
当下，他脸上的笑容又浓郁了一些，连声音也不由变得温和了一些。
周青的嘴角露出淡淡的笑意，然后就那样冲上去，根本无视对方的匕首。
天宝楼是泰山最大的酒店，它的老板陶默不是什么普通的商人，他祖上乃是春秋巨富陶朱公，叔父更是十余年前的一方诸侯陶谦，后来陶谦被刘备夺了积业，陶默更是死心塌地的在青州发展起来，倾其家财资助诸葛家谋事。

75 特招‘手艺人’？
75 特招‘手艺人’？
而云鸿和蒙炎两人也突然飞身而出，加入战局之中，两人联手，只猛攻百里寒一人。
“既然成王这么关心这碗粥，所幸自己喝了吧，福全，把这碗粥赏了成王。”拓跋韶挥了挥手看着拓跋赟道。
因为有了之前的经验，我不敢大意，屏气凝神地看他鼓捣些什么出来。
乱石苦于老婆花钱上的大手大脚，简直就是个无底洞；陈钱也感到正当的生意难做，于是，在得知了乱石的真正身份之后，他就萌生了一个念头。
“真的，没骗你们。”苏晨洋一脸严肃，翻手之间五颗不同颜色的精气珠便在掌心开始流动。
如果说，城池中可以赚取大量的玄石，这个理由凌峰只能是将信将疑，在这个世界里玄石确实很重要，许家是有可能占领城池就是为了赚取玄石的。
“你咋知道我是过来要放你走的？”看着李贺悠然的神色，心中突然莫名的有些不爽，脸上猛地一沉，徐天声音冰冷的开口道。
我给这句话吓了一跳，转眼却看见翠影的面容扭曲，脸色很难看。
我一见山神之王残云、大地之神黄叶地和冰雪之神寒恻恻带领着无数的天兵拦住了去路，还口口声声说要捉拿我，这是发生了什么事？
“然后让献祭艾琳的主持人由她的妈妈变成她的姐姐么？”雷格纳冷冷的说道。
平时，她看到楚承燚都会欢天喜地的冲进他的怀中，抱着他，撒撒娇，亲一亲，可是这一次，她没有笑，也没有动，这个异常，让楚承燚非常的不习惯。
他师父酒道人也交给过他。江湖中人，可以心怀仁慈。但，这种仁慈，不会给敌人。就像是那赵怀安，若是当初向自己挑战时，自己一剑将其灭杀，他就不会恬不知耻的继续挑战，更不会引发接下来的事情。
夏末见到这个曾经随便就送自己一把剑，然后又救了自己一命的叶天，感激之情溢于言表。
突如其来的声音把李海从沉浸的心神中惊醒过来，一只孤零零的断腿便是从空中掉落了下来。
这里是别墅，旁边并没有人家，所以她不担心别人从外面会看到她。
有的衣服进价不足百元，却敢卖到百元以上，步悔就见过一件衣服进价一百多块钱，却卖出了六百多块钱。
“你能怎么样？你又打不过我。”卫兵对科尔达克很不屑的翻了翻白眼。
“这是她电话，发你手机上了！有什么事情给她打电话就行了！”赵达低着头摆弄了一会儿后，步悔就收到了一条信息。
李苗苗还说了，不止能做孜然羊肉，还有羊肉羹，烤全羊也很好吃。
江怜倒也不介意，反正万事屋楼上还有房间，平时都留给团子休息用。
玉公子到底是什么人，难道是和玉皇大帝抢过凌霄宝殿吗？要真是这样，那咱白云观的祖师岂不是在助纣为虐？
这部综艺从一开始播出就跟多鱼传媒，跟王多鱼死死的绑在了一起。
我虽然有些害怕，但并没有想过要逃跑，无论如何崔明山是替我出头，我不能一走了之。
田雨见堡垒护盾没有出现破损，猜想堡垒内部应该没有问题。于是接下来他挥出第五刀。
嬷嬷摇了摇江怜，江怜睁开眼看着铜镜中的人，头发上插满了各种金银珠串，走起路来叮当作响，一看便知价格不菲。
下一秒冰冰就反应了过来，刚刚王多鱼出去肯定是打听什么消息去了。
剑的重量并不轻，她改为双手握住，挡在身前，看着眼前的人，眼中却没有一丝畏惧。
桃花飞雨三月红，按道理说，只有三月份大地回春桃花才会开放。
看着仅仅穿着无袖紧身上衣和短裤的李源靠近自己，感受到自己“弟弟”李源身上传来的男性气息，织斑千冬面色稍稍有些泛红，但是没有接下李源说出来的打赌话语，而是有些娇嗔的拍着李源肩膀说着。
它们就想，阎魔王即便不替它们报仇也罢，但至少也得放它们一条生路吧。
水儿的一双绝美的双眼看着武锋，郑重的提醒着武锋，在她心里，还是极其不愿意武锋冒这个险的，但是看到武锋如此坚决，她也没法阻止。
辰夕急忙转头望去，却看到尤娜完好无恙出现在他百米之外的位置。
伴随这个行动，身材相当有料的天野夕麻显得极具诱惑力，那摇曳的双峰配合其俏丽面容和青春活力的一幕美景，让周围路过的路人都不由得将自己目光盯着那副美景，并且用羡慕、妒忌、不甘等目光看着李源了。
武锋暗暗点头，如他所料，武浩然果然能够得到盘古仙斧的认可，而且，因为灵淬之体的缘故，再加上武浩然所修的乃是古乙神雷道，让他很容易与盘古仙斧的本源力量形成契合。
林雨一愣，仿佛看白痴一般的盯着说话之人，此人之前收了自己财物不说，此时竟然还异想天开的“越货”，并在此口出狂言，贪婪至此，实在是死不足惜。
这只鳄鱼应该是察觉到九头蛇的尸体可能对自己有好处，所以干脆的建造了一个居室，将九头蛇的骨头藏在了这里。
????随着这些精铁投入，这个时候里面再次生了奇特的变化。
李太后眼眶突地有些湿润，她看着沈一贯，心知肚明这是林卓给她预备好的，只要杀鸡儆猴，宁安整顿盐铁，统一管理就事半功倍，呸，也不知这个杀千刀的是为了我，还是为了宁安？
也不知是不是人逢喜事精神爽，林卓酒到杯干，已经休息过一轮了，竟然还是清醒异常。
当年一言不合，就能手持菜刀去砍人的金疯子，怎么突然变得如此畏手畏脚了。都被人家欺负到头上拉屎撒尿了，竟然在报复时，还要叮嘱一句，不要玩的太过火。这在以前，简直就是想都不敢想的事情。
觉得他仗着自己有点天赋，就如此肆意妄为，目中无人，完全不懂得收敛锋芒，太刚易折的道理。